问
最近眼睛很不舒服感觉视线模糊怎么回事
答
你好，这种情况多长时间了？ 可以，您慢慢说 干眼症 您最近休息好吗，看手机时间长吗？ 看电子产品时间长吗？ 有没有远眺的习惯 干眼症是现在比较常见的一种疾病，治疗方法主要是人工泪液，睑板腺按摩，雾化，热敷，眼贴等。人工泪液选择不含防腐剂的玻璃酸钠滴眼液，平时没事的时候就用热水蒸汽熏熏眼睛，睁开眼睛熏哦。还有就是多休息，少接触电子产品。 到医院做个散瞳，泪液分泌实验，详查眼底，验光 眼睛有散光吗？ 那还好 近视度数方便说一下吗？ 高度近视一定要注意用眼，远眺缓解视疲劳，不要熬夜，不要做剧烈运动，多食蔬菜水果，保持大便通畅，定期复查眼底 散瞳才能看的全面，特别是周边部 方便的话，给个好评对我来说很重要，谢谢 可以一次做完的 眼底科医生查眼底会仔细些，建议挂眼底病的号 您打算去那家医院，眼科专科医院吗？他们专业分的详细 干眼挂角膜病，验光单他可以一起给你开，眼底疾病挂眼底科 公立医院相对便宜，私立医院服务好 综合性医院分的不那么详细 爱尔眼科也行，毕竟是上市公司 南京有爱尔眼科医院的 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。
