问
孔源性视网膜外路手术后20多天眼睛有胀痛感咋办
答
你好，有眼屎、异物感吗？ 视力有下降吗 开的什么眼药水 胀痛是感觉活动眼睛的时候胀 还是眼睛不动也胀 眼睛红不红 有没有眼屎 眼底OCT看起来挺好的 网膜贴敷的不错 嗯嗯，外路手术的术后肿胀，年轻人会比较明显 有的会持续一个月 但是如果眼睛有很明显眼屎 可能会有点感染 你还在热敷吗 敷了会觉得红肿好一点吗 还有你的妥布霉素地塞米松眼液用了多久了？ 现在还在用吗？ 建议不要用这个药了 这个眼药长期使用会升眼压 这样眼睛就会胀痛 现在眼压也高吗 那要去检查一下眼压的问题 如果眼压高的话，会明显的肿痛 刺痛是你的眼药水 胀痛可能是眼压高的原因 可以滴的啊 眼压高的话还是要用这个眼药水 不要太补了 清淡饮食 这个是你之前网脱的时候就已经累及了黄斑区 那现在看东西的这个问题能不能恢复要看你自己的恢复情况 是的 你可以这样理解 恢复只能说网膜贴回去的情况 但是视力的问题涉及到你术前网脱的程度 这个术后视力的问题就是因人而异了 视物变形的这种情况，恢复可能性比较小，只能慢慢养，注意不要做重活，不要憋死，不要便秘 你是高度近视吗 主要保护近视的程度，定期复查眼底 保护好好的那只眼睛 定期复查眼底吧，保护好好的眼睛，高度近视容易网脱，这个没办法的，注意定期复查
