问
眼睛看东西感觉有一点雾蒙蒙而且有摩擦感咋办
答
你好，这种情况多久了？ 你可有近视？可熬夜，高度用眼吗？电子产品使用可多吗？ 好的，你发一张眼睛局部的照片给我看一看。 你好，人呢？ 收到图片了 没有分泌物吗 你可看强光吗？ 比如电焊光，紫外线灯等等 我的意思是你可看紫外线灯吗？有一种叫做电光性眼炎呢。就像你这种症状，但是他一般都有看电焊光以及紫外线灯光的病史 我不是问你现在能不能看强光，我意思说在发病之前你可看强光吗？，有时候这些情况会引起你眼睛这个症状。 根据你的情况，一个是考虑电光性眼炎，第2个考虑是病毒性角膜炎。 如果是电光性眼炎，晚间会更加疼痛。 你白天有看电焊光的经过，考虑电光性眼炎的可能性比较大。 建议局部点修复角膜及抗感染的眼药水，睡觉前涂加替沙星眼用凝胶。注意眼部卫生休息，不熬夜，少用电子产品，不吃辛辣刺激性食物。这样处理能吸收缓解更好，不缓解就必须面诊眼科医生处理。 如果疼痛太明显，只有面诊眼科医生，他会给你先止疼处理的。 你目前家里可有什么眼药水呀？ 不行 你冷敷一下看看 一般应该有人我们医院眼科就有人值夜班，你现在还是去看看吧，不然半夜你会疼痛更加剧，还是要去。 你目前家里又没有任何眼药水 这个眼药水没有什么效果。它是抗过敏缓解疲劳的。 祝你早日好起来。 有问题再沟通啊。 目前已一起严峻起，出门做好防护。 不客气。 去医院后，你也可以把检查的发给我看看。 有问题您随时留言，我如果忙没及时回你的话，可看到后会回复的！ 我是朱艳医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。
