问
9岁孩子结膜炎眨眼睛用什么药最好
答
你好，眼睛拍个照片看看 如果只有眼红，有分泌物可以点点妥布霉素滴眼液， 如果眼酸，眼疼，畏光，就要去医院看看角膜有啥问题没 点点玻璃酸钠，德国进口的，又叫海露，不含防腐剂 孩子平时玩电子产品多吗？ 睡觉好吗？ 眼睛干确实也会眼红 眼珠子转转，眨眨眼，会舒服点 实际上每一次眨眼，眼睛分泌的腺体都会保护角膜 最近海露点了一瓶了已经？ 结膜炎好了没 好了妥布霉素就不要点了 眼珠子一直在动的， 平时感觉不出来， 眼睛特别干，用毛巾，热敷热敷，每天3次，每次15分钟 点眼药点了这么长时间？ 长期点眼药，也不好，破坏角膜上皮 眼药含有防腐剂， 我觉得，眼睛如果没有明显的炎症，不要点过多的眼药水了 有没有去查过，角膜有没有问题，最近 荧光染色之类的 就是给你点一滴荧光染色剂，看看角膜上皮有没有问题 我建议您去医院带孩子查查这个， 点的眼药太多了，看看对上皮有没有损伤 医院有专门的干眼治疗机器， 效果挺好的，中药熏蒸和睑板腺按摩，一套的 没有啥损害，就是个检查用药 点的眼药多，眼药好多都有防腐剂，越点越干 另外睑板腺堵，也有影响 睑板腺分泌的腺体相当于保湿霜，能让泪液不那么快蒸发
