问
过敏性眼角炎,又肿又痒又疼,用了眼膏,眼药水都没用,咋整
答
你好，是眼角红肿还是眼睛里面难受？ 能拍一张眼部清晰照片，我看一下吗？ 你说的眼角炎还是角膜炎？这个不是指一个部位的。 拍一张眼部照片我看一下，再把你用的药也拍一下发过来。 请拍张眼部照片和药物照片发过来我看一下。 稍等一下，图片打不开，我在等。 眼部咨询照片一定要拍清皮肤纹理，不要用美颜，否则什么都看不清。 如果是眼睑过敏，红霉素眼膏是没有用的，没有抗过敏的作用。 让别人帮你拍一张眼部清晰照片，焦距对好，眼部不要自拍。 整张图片只要拍眼睛，这样便于看清。 请把照片拍成这样的 好 眼皮肿有多久了？皮肤表面有疱疹吗？ 现在眼睛还有疼痛吗？ 双眼都是这样的情况吗？你平常是过敏体质吗？ 有没有蚊虫叮咬到这个部位？从表面摸一下，看有没有包块硬结？ 红霉素眼膏停掉，换成妥布霉素地塞米松眼药膏，抹上下眼皮，一天3~4次一，晚上睡前点到眼睛里面。 眼睛目前就用这一种药。 如果伴有其他部位过敏的情况，需要口服地氯雷他定片。 眼药水和眼药膏都是可以点到眼睛里的。 我和你说的是妥布霉素地塞米松眼膏，白天涂在眼皮上，晚上睡前点到眼睛里的。 不用客气，有问题可继续联系我。
