问
色苷酸钠还有那个玻璃酸钠这两种药怎么使用?
答
都可以每日4次，中间间隔10分钟 玻璃酸钠，适用于伴随下述疾患的角结膜上皮损伤：干燥综合征、StevensJohnsonsyndrome、干眼综合征等内因性疾患；手术后、药物性、外伤、佩戴隐形眼镜等外因性疾患。 色甘酸钠，适用于预防春季过敏性结膜炎 一次一滴 也可以用于治疗，属于肥大细胞稳定剂 作用力量弱，预防为主，可以用于过敏性结膜轻症的治疗 看不清 痒不痒？ 你用这两个药就好了？效果怎么样？ 合适，就这两个，没问题 轻症的治疗就它 没问题就这两个药，你找我看，我也给你开这两个 轻症 先用上，冷敷 症状消失后再用3到4天 不能热敷啊，热敷越痒 没事，以后记住 像睑腺炎是要热敷的，过敏性结膜炎要冷敷 注意用眼卫生就好 不重啊，很常见的眼表病 照镜子，到底有没有眼屎，看东西发雾是泪水多 各种结膜炎都有异物感的症状 对，但是还是要重视，所有大问题都是小问题不重视引起的 操心点眼药水，别症状稍微好点就停药 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。
