问
复方氯化钠滴眼液和珍珠明目液能同时用吗
答
你好，你的眼睛有什么问题吗？ 奥，不要一起用 这是你自己想用的，还是医生给你开的要药 可有分泌物异物感流泪畏光疼痛肿吗？ 奥，知道了，你可好熬夜，用眼过度吗？电子产品使用可多？ 可有过敏性鼻炎吗，平时对药物和食物可有过敏的！ 这次可有多长时间了？可用什么药吗 收到，还没有用药，你可能发张眼睛局部照片看看  不关系的 根据你的情况可能是视疲劳或过敏性结膜炎 建议局部白天点萘敏维眼药水和玻璃酸钠眼药水，每日4次，睡觉去前点一次红霉素眼药膏。注意眼部卫生休息，不熬夜，少用电子产品，不吃辛辣刺激性食物。能吸收缓解更好，不行就得面诊了。 建议局部白天点萘敏维眼药水和玻璃酸钠眼药水，每日4次，睡觉去前点一次红霉素眼药膏。注意眼部卫生休息，不熬夜，少用电子产品，不吃辛辣刺激性食物。能吸收缓解更好，不行就得面诊了。 你看看，有问题再沟通 不客气，有问题再沟通 您随时留言，我如果忙没及时回你的话，可看到后会回复的！ 我是朱艳医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 你的满意评价，能助我升级！谢谢！祝生活愉快幸福！
