问
三岁宝宝眼睑处长了个小疙瘩不痛不痒怎么回事
答
你好，这种情况多久了？ 睫毛挡住的那个位置吗？能不能把眼皮扒开拍一下那个包？ 是长在上眼皮上，不是眼球上的是吗？ 这种情况考虑是结膜息肉。 一般儿童的结膜息肉多和结膜的慢性炎症有关，需要做手术切除。 肉芽组织是伤口愈合之前长出来的一种新生的组织 是个小手术。 不过三岁的小孩一般也需要全麻做，因为太小不能配合。 你这个是结膜多长出来了一块东西，吃药和热敷都不会有效果。 结膜局部的炎性刺激就会导致增生长出来这么个东西 这个吃药肯定是下不去的。 临床上这样的小朋友也比较多见 眼屎多可以是结膜炎导致炎屎多 但眼屎多不会导致结膜息肉 他们两个可以共同由结膜炎症所导致 和洗脸没擦干净也没关系 如果以前这个部位长过麦粒肿或者霰粒肿，也可能会继发息肉 建议你平时注意休息，注意用眼，保持眼部的清洁，避免揉眼睛。  目前这个小肿物长到眼睑外影响外观，建议您手术切掉，术后一般不会复发 您还有其他问题吗？ 或者不理解的地方吗？ 在吗？ 如果您还有去他问题咨询，或者不理解的地方，可以随时咨询我哦 还需要其他帮助也可以咨询 没有关系的 是的 看手机一般不会引起的 嗯，是的 对的 你好，您还有其他问题吗？ 在吗？ 不客气，祝您生活愉快请方便时在右上角评价满意，以便今后更好地为您提供优质的服务。
