问
叶黄素对眼睛有用吗,因为我电脑看的多,眼睛好疼
答
你好，叶黄素对眼睛有一定好处 你的眼睛疼多考虑用眼多导致的视疲劳、干眼 你用过哪些眼药水 叶黄素可以缓解疲劳，但也是很缓慢的 你必须要改变用药习惯 要不吃药滴眼液作用都会很弱的 一般不推荐吃叶黄素来缓解视疲劳 主要是自己控制手机电脑的时候时间，以及滴滴眼药水 如果玻璃酸钠滴眼液起不到作用的话，你可以用用维生素A棕榈酸酯眼用凝胶 热毛巾多敷敷 睑板腺功能可以去查一下 就是看看你干眼的程度 睑板腺功能可以看睑板腺有没有萎缩 第二张就是 你的睑板腺还好，一点点萎缩，还算正常 你平时戴隐形眼镜么 你那边医生看的你结膜炎很严重 你现在就眼睛痛，痒有没有？ 主要还是用眼多引起的眼睛干涩，疲劳 你可以用用氟米龙滴眼液，一天三次，用1到2周就不用了 玻璃酸钠滴眼液可以继续用 维生素A棕榈酸酯眼用凝胶，一天三次 热毛巾多敷敷，减少看手机电脑电视的时间，多休息，少熬夜 氟米龙眼睛痒可以用用，使用不要超过两周 玻璃酸钠滴眼液一天可以四到五次的使用 维生素A棕榈酸酯眼用凝胶，一天三次 最主要的是尽量少用手机 嗯嗯，那祝你生活愉快 点击我的头像，左下角可以关注我，我会发布一些科普文章，日常注重保养，可以预防疾病。 右眼 很轻的萎缩 左边睑板腺萎缩不严重 左边疼可能和视疲劳有关 你之前看还有结膜炎 轻重程度不一样 眼睛疲劳也是这样，不一定两只眼睛都会有症状 摸着有没有硬结？有没有眼屎 如果眼睛肿肿、痛等要排除麦粒肿
