问
氧氟沙星滴眼液喝了怎么办
答
你好，请问有什么症状？ 嗯嗯，多给孩子喝水 促进排泄 我估计喝的可能性不大吧 眼药水肯定不能口服 但是现在不确定喝没喝 眼药水的剂量还是很小的 明天就代谢完了 用来滴眼睛的，喝肯定不好呀，但是剂量小，问题不大 现在也不能确定喝没喝 现在也只能观察了 而且都一个小时了 喝奶也没用了 喝奶还能保护胃粘膜，减少吸收 现在观察就可以了，多喝水 看看孩子胃肠反应，观察就可以，多喝水 一般是的 ？？ 她到时间打疫苗了？ 这个得咨询打疫苗的大夫了，这方面我不是很清楚 这个是看代谢时间，不是尿几次 我觉得喝进去的可能性很小 那么苦，孩子怎么会喝呢？ 一晚上就代谢没了 ？ 没喝，不好吗？ 全喝了？ 您现在观察就可以 没有针对这个的拮抗剂 这么小的孩子，也不能给他洗胃 氧氟沙星，如果说这个药的话，18岁以下的孩子不可以用的，因为它会造成软骨发育不全等。但是眼药水，含量很小，滴在眼睛上没什么大事。但是喝了，可能会有胃肠不舒服 不会 还有什么问题吗 这个一般没问题的，眼药水药物浓度还是挺低的，不用太担心好好睡一觉，看看宝贝明天的反应。有事可以联系我，点我头像，关注一下，以后可以方便联系最后感谢好评，晚安
