问
便秘腹痛腹泻吃了葛根芩黄片可以吗
答
你好，这种情况多久了？ 现在肚子还痛吗？ 腹部的CT和肠镜有没有做过？ 您都吃的什么药物呀？可以说一下药物名字吗？ 我还有一些问题，需要问完之后才能综合判断 平时放屁多吗？ 肚子里有没有咕噜咕噜的声音呢 您可以试试加用匹维溴铵，一天三次，一次一片。 如果这三种药服用一星期没效果，还是需要去做肠镜 排便感觉异常，肠道神经功能紊乱 对的 最近休息怎么样呢？有没有熬夜，失眠，多梦这些情况。 不会，37岁，哪来的这么多癌 别给自己太大心理压力 没啥大毛病，可能就是睡眠不好，引起胃肠功能紊乱，肠道菌群失调 排便异常 心理和精神因素会影响植物神经功能的 肠道也有一部分植物神经功能会受到影响。 一周就能见效 饭前半小时，三种药一起吃 放心，吃过药会有改善的 饭前吃吧，效果好些 饮食清淡些，不要辛辣刺激生冷油腻的 可以呀，做菜放入适量油，别太多 我的天，您不要太过于一刀切 平常吃的饭都可以吃的，只要不是太油腻就好 少量的甜的也可以呀，调整心情，不要太焦虑，这是很常见的疾病，不要给自己那么大压力 不客气啦，希望您可以在对话关闭以后，给我一个满意的评价。您的评价是对我最大的支持和鼓励，感谢！❤点击我的头像添加，我将不定期发布科普文章，您会获得更多医疗健康信息。祝您早日康复❤
