问
肚脐眼周围疼吃下饭要好些是怎么回事
答
你好，疼痛了多长时间了？ 大便正常吗？多长时间一次大便。 以前有过这种情况吗 做过什么检查 嗯 平时腹胀吗 做过胃镜或者腹部彩超吗 肚脐眼周围，对于老年人来说，可能是胃下垂，可能是小肠，结肠， 胃镜么时候做的 腹部ct呢 都发给我看看 全腹部ct 那时候有这个症状吗 做了检查肯定开过药，药物拍给我看看 吃了效果如何 我看ct报告单。不要发片子，没法阅片 胃肠镜，和腹部ct，肿瘤标志物结果，发给我看看 抓紧时间回答我问题啊 人呢？ 人呢？ 看病还有不专心的，只知道说别人，不知道看自己呢？ 你要继续咨询你就留言，你要不想继续咨询，你就联系客服把钱退了吧，谢谢 哦 那我等你  嗯  嗯，我放大看看 就是胃镜和下腹部彩超啊 就这两个吗 吃的什么药呢，效果不好？ 发过来 ct 你这个情况是这样的嗯这个位置的隐痛呢段办事考虑胃肠道的痉挛或者说胃肠功能紊乱，但是呢，你只做了胃镜。下腹部彩超 你可能发错了，你两个发的都是阴道的彩超。 如果腹部ct也没有问题，胃镜呢？我看报了一个非萎缩性胃炎病理，但是没有发胃镜的图片儿。 如果这几项都没有问题，那你就考虑胃肠功能紊乱，可以服用匹维溴铵片和培菲康胶囊，这两种药物治疗一周，如果效果不好呢，尽快去医院做肠镜检查，如果肠镜还是没有问题，而且还是这个症状，那你就继续服用这两种药物，并且观察这两种药物的治疗效果。 你刚才的图片儿也是阴道的彩超，你是不是不懂得什么ct啊 胃镜最好发一下。而且你的咨询还有两次，我上面怎么治疗以及诊断和治疗的方向我都告诉你了。 你参考一下。你还有什么问题，你可以继续回答，你可以继续咨询。 如果确实写的未见明显异常，那你就不拍也行。咨询的话还有一次了，你看看你还有什么要问的，你问完了之后没有咨询机会了，我给你去总结告知。 我上面告知了你的诊断和治疗方向，你仔细理解一下，如果还有什么问题，在这个对话框留言吧，留言之后我好给你解答。
