问
心脏疼痛是什么原因
答
您好!请问这种情况有多久了呢？ 今天这次发病，持续多久了 您好 是的 好的 平时都哪种情况下比较容易犯病？ 走路？生气的时候？ 不活动的时候有吗 平时1有没有高血压，糖尿病，冠心病？ 我给您发语音吧 考虑冠心病，心肌缺血。 他用情况呢，考虑是一个冠心病心肌缺血就是心脏血管有狭窄，这个血流不过去就会导致这种心口疼啊，闷气啊这种症状。 家里有没有速效救心丸？ 需要赶紧舍下含服10丸 如果发作比较频繁 考虑心脏血管堵塞比较严重 对，舍下含服 需要尽快到医院做冠脉造影 明确心脏血管狭窄多少 平时需要吃其他药物 1，低盐低脂饮食。2，阿托伐他汀钙片，晚上一片。阿司匹林肠溶片，晚上一片。单硝酸异山梨酯缓释片，早上一片。曲美他嗪片，早中晚各一片。美托洛尔缓释片，早上半片。3，尽快至正规医院心内科住院治疗，做冠脉造影明确心脏血管有无狭窄，如果狭窄大于75%，需要放心脏支架。 是的 你们是哪个地方的了？ 去你们市医院就能做的 如果今天这次犯病吃了药以后，能缓解，就可以等到明天去医院。 如果吃了药以后还是不能缓解，就需要现在就去了。就怀疑急性心肌梗死了。 比较危险了。紧急住院了。 嗯嗯 如果有需要，您可以点击我的头像再次咨询我。可以点击图文问诊，电话问诊，都可以的。请您给个好评，谢谢您！
