问
单纯的t波动态改变是心肌缺血吗，经常焦虑
答
你好很高兴为你服务？ 你好！请问有什么不舒服的？ 你好 在的 你好！焦虑不安也是回出现心慌心悸胸闷的 也会出现心电图改变 但是只要自己注意调节情绪，放松心情，保持心情舒畅，是会好转的 如果没有其他基础性疾病，是不考虑器质性疾病的 你好！年龄太小，一般不考虑冠脉硬化 比如先心病，肺部疾病等 那个没关系，大多数人基本都有咽炎的 你好！因为你有焦虑，所以目前还是考虑焦虑不安导致的 你好！如果有心慌，胸闷，尽量不要剧烈运动 你好！在的，不知道体考有哪些项目？ 这个要根据自身当时情况来判断呢 现在离体考还有一段时间 你可以先适当锻炼身体，增强体质提高免疫力 注意劳逸结合 不可熬夜，必须按时规律作息 你好！暂时应该不需要 平时养成良好的生活习惯，合理饮食，合理运动，劳逸结合，多食蔬菜水果，多饮白开水 你好！当时面诊医生考虑什么情况？ 单从心电图看是有心肌供血不足表现 但是还要结合查体和症状来判断呢 除了心慌焦虑，还有没有其他不适 你好！之前已经告诉你因为你有焦虑，心电图也会表现T波改变的，况且你还失眠，也会引起身体受损的 你好！我看你心电图有的是住院做的，住院时医生怎么诊断的？ 第四张图片心电图应该就是住院做的，因为有住院号，单纯心电图意义不大，暂时不考虑心肌缺血，还是考虑你是焦虑失眠造成的心电图一过性改变
