问
呼吸有点累是什么意思
答
你好，这种情况多长时间了？ 你是患者本人还是？ ✍️您好朋友！新春愉快！感谢您的信任和咨询！很高兴为你解答问题，你可以把你的担心和顾虑都说出来，正好现在我有时间，我了解你的病情后好综合分析，评估判断，给你推荐药物治疗，帮你治疗康复呢。 以前有没有肺部疾病？ 能不能拍一张你咽喉部的照片，以便判断炎症感染情况，你可以打开手机闪光灯，张大嘴巴，摄像头接近口唇，最好能用筷子压一下舌头，并发出啊～啊～的声音后开始拍照，照片发过来我帮你评估分析，你看方便拍一下吗❤️ 拍照看一下呢 咽喉部 能不能拍一张你咽喉部的照片，以便判断炎症感染情况，你可以打开手机闪光灯，张大嘴巴，摄像头接近口唇，最好能用筷子压一下舌头，并发出啊～啊～的声音后开始拍照，照片发过来我帮你评估分析，你看方便拍一下吗❤️ 是的呀 可以吗 好吧 咽喉部有没有痰液 你主要担心什么呢 痰液颜色是什么样的呢？ 黄色痰液说明有细菌感染 服用过什么药物？ 准备给你开一些药物口服治疗，效果挺不错，但想请问一下您以前有没有过敏的药物呢？ 多考虑支气管炎 是的呀，炎症感染了就是呼吸费力 你先按照前面给你说的方法治疗三天后再找我复诊，我这边会根据你病情恢复情况，及时调整治疗方案，直至帮你康复！祝愉快！ 可以到当地医院呼吸内科诊室进行胸部拍片检查和心电图检查和血常规检查，明确一下原因才能针对性治疗痊愈呢 希望我的解答对您有帮助！还有什么不明白的，可以添加粉丝，回春雨医生来搜索“程武”医生，随时为你服务，有健康方面的问题，可以先在这向我咨询，方便，省时省力，小问题就不用跑医院了，免得挂号排队的！祝早日康复，开心愉快！ 是的呀 推荐一个在家自我预防方法。用淡盐水漱一下咽喉部位方法是：含一口淡盐水——仰起头，让盐水处于咽喉部——微微张开口，让气流从咽喉部慢慢呼出，发出“哈”的声音，这时盐水会随着气流缓缓动起来，几秒钟后将水吐掉。然后含第二口水如上反复，漱3-5次即可。由于病毒或细菌首先通过鼻腔潜伏于咽部，淡盐水可以在第一时间杀灭它们，从而达到预防感染的目的。这个方法简单、有效、易行，不过贵在坚持哈！
