问
面瘫吃甲钴胺片胞磷胆碱钠片谷维素片怎么服用
答
你好，面瘫多长时间了？ 想咨询什么？如何服药？ 复合B就行 营养神经的 你这个时间有点长了 没什么好办法，就是针灸配合口服营养神经的药，激素可以不吃，都一个多月了，吃激素没有做用了 你泼尼松吃一个多月了？ 一般泼尼松就是刚发病的时候，急性期用药，之后就没有必要吃了，本身是激素，不建议长期吃，而且减药周期长 你这药怎么吃的啊？ 泼尼松？ 泼尼松给你开药的大夫让你吃多久啊？一直都是这么吃的？ 泼尼松让你减量停么？还是直接就能停药啊 你这个激素量倒是不大？ 每片5mg？ 除了泼尼松其他都是营养神经的药，没什么特殊的，可以一直吃，泼尼松属于激素，我们一般是早期量大一些，逐渐减量 其实你这个激素现在吃不吃没什么太大意义了，面瘫都一个月了，你从明天起一天吃两次，一次一片，吃4天，第五天起吃1片，再吃4天就别吃了 其他营养神经的可以配合针灸继续 针灸最好天天做 作用很有限 这个因人而异，其实一般来说一个月差不多，但是如果两侧还是不一致就还需要针灸 恩，如果早期大量激素的话能恢复的快些 我们正常从发病开始口服泼尼松一日6片， 然后逐渐减量到停药 激素都是早期大量短期服用
