问
过呼吸综合征怎么治疗
答
你好，能把你的症状描述的更详细点吗？ 你确定你的问题是过呼吸综合征？ 你是不是指的是急性呼吸窘迫综合征？ 能描述一下每次抽搐的症状吗？ 这个血气是当时发生抽搐的时候做的吗？ 有没有出现过突然倒地，牙关禁闭，口吐白沫，呼吸困难，神志不清等症状？ 你说的过呼吸综合征是肺过度通气综合征吧？ 一直没出现过吗？ 你的过度通气综合征和癫痫是在哪里诊断的？ 还有服用其他药吗？ 当时发热的时候体温多少？ 你是干什么工作的？ 平时有没有情绪或者精神方面的问题发生？ 平时吸烟喝酒不？ 以前有哮喘病史吗？ 你好，根据你的症状，单从你的检查结果来看，血气分析提示氧分压低，而二氧化碳分压正常，血ph值也正常，说明当时体内有缺氧症状发生，引起缺氧的原因主要是气道不通，呼吸困难引起的 但是你现在发作的时候都会感觉有种心悸、惊恐的心理状态，所以就会过度呼吸，引起过度通气综合征，而导致二氧化碳排除过多，分压减低 根据你现在的表现，由于过度紧张情绪，出现的是过度通气综合征 对，二氧化碳数值49.，高于正常的45 这是只是当时你发作的时候测定的，所以提示缺氧伴二氧化碳潴留，说明有呼吸衰竭的症状出现，当时应该是呼吸道阻塞引起的这种情况 我只能就你具体检查结果和你的症状进行判断，对于当时发作，根据你的症状，不能排除癫痫的原因，虽然你的脑电图检查一直是正常的，但是基于当时发作的状态，考虑有这个因素 你看，你是先出现呼吸急促，再有抽搐，所以还是要考虑有癫痫的可能 你现在的表现就是过呼吸综合征的表现，主要由于过度情绪紧张，而引起呼吸加深加快，肺过度通气，出现一系列身体不适感，这个需要你调节的，保持良好心态，放松心情，不要老处于紧张的情绪中，尽量让自己平静下来，慢慢自我调节，症状就会缓解的 是的，从你的血气分析来看，我前面给你说了，就是呼吸衰竭的表现，也就是你说的二型呼吸衰竭，但是现在呼吸衰竭经过吸氧和当时的治疗，现在已经没有呼吸衰竭的症状了，所以不需要治疗呼吸衰竭。现在对你来说最重要的是由于紧张情绪而导致你过度通气综合征的问题，我给你也提出来了建议，保持良好心态很重要，尽量不要过于紧张，按时作息，不要强迫自己的思维，平静呼吸，放松心情，学会自我调节
