问
感冒有没有彻底痊愈慢慢感觉现在感觉肺部痒咋办
答
吃了什么药。做过化验检查吗？ 吃药有效果吗？ 喉咙痒想咳嗽，基本上咽炎， 基本是咽炎 有效果吗 这个不一定要输液的 不过诊所不输液，就没收入， 主要是咽炎，气管炎的概率比较小 气管炎主要是咳嗽咳痰，部分人出现发热 ？ 毛操感？ 嗯 像过敏性咳嗽或过敏性咽炎或气道过敏 如果有效果，就继续吃药 具体用了什么药，知道吗。 嗯 嗯，这是一种呼吸道过敏的表现 嗯 嗯， 可以吃抗生素 嗯 吃点双黄连口服液，氯雷他定片 双黄连口服液是中成药 氯雷他定是抗过敏药 吃三天看效果 以前有这种情况吗 你好，欢迎您给个“满意”评价，评价在问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 嗯 有些感冒的确可以自己好的 可以 特殊日期，记得少出门，出门戴口罩 特殊时期 听不了 辨别不出来 小诊所，无所谓什么疾病，都给你弄点抗生素或输液， 这个众所周知 嗯， 气管炎主要分急性气管炎和慢性气管炎 气管炎未见支气管炎 急性支气管炎主要是咳嗽咳痰，部分发热， 慢性支气管炎主要是常年四季的咳嗽咳痰，尤其是每年的冬季春季容易发作， 过敏性咳嗽，听诊无异常， 气管炎听诊可以有干湿罗音，但是比较少， 过于能自己好转 如果不想再吃药，观察2-3天。无效就吃点药 嗯 家里人说的有道理， 任何药物都有副作用， 所以如果症状不明显或不厉害，可以先观察 最好是吃点药 毕竟时间太久了 我之前在门诊看过，咳嗽一直不好，最后出现了肺炎， 所以也要引起重视 嗯 现在看来症状不明显 对 抗生素不一定要吃 抗生素吃多了，容易未来抗生素耐药，也就是容易导致未来抗生素没什么作用 嗯。 你好，欢迎您给个“满意”评价，评价在问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 有空帮我评价一下。 我是呼吸科医生，以后有问题还可以来这里找我，问我 希望成为你的医生朋友 加油。
