问
胰岛素一天打60血糖还是餐前10餐后12怎么办
答
你好，糖尿病多长时间了？ 现在打的什么胰岛素？ 胰岛素怎么打的？一天几次？一次几单位？ 好的 现在打的门冬30是预混胰岛素，有个优点在于打的次数少，缺点在于和正常人体分泌胰岛素的规律差距有点大 你最近饮食管理怎么样？ 每天主食量有多少？ 一大碗饭肯定不行的 男性糖尿病，每天主食量在6量左右 吃得多血糖肯定高啊 你刚才不是说一大碗饭吗？ 不管多大碗，每天主食量在6两左右 这也是我们常遇到的一个问题，患者体力活动需要吃饭，但是这也意味着血糖控制差，长期下去糖尿病并发症很严重的 我们也理解 但是这时候就需要咱们自己考虑了，是健康重要还是工作重要？ 能不能考虑换个工作？ 这个是从长远来说的，也不是一时的事 糖尿病患者饮食管理是基础，首先要控制主食量。男性，39岁的话，每天主食量在6两就可以了。饮食管理是基础，饮食管理好了再加上药物，血糖才能稳定。要多吃绿叶蔬菜，像土豆、红薯、南瓜、粉条、莲藕、山药等都要按主食算的。 对不起，您是62岁 发错了 把饮食先管理一下，继续监测血糖 看能不能下来 你们那现在药店开门吗？可以买到胰岛素吗？ 如果换药的话建议改成每天打4次的，三餐前各一次，晚睡前一次，虽然可能比现在麻烦一点，但是更符合人体胰岛素的正常分泌模式 换了胰岛素也需要摸索剂量，看在你用这个方案，在这个饭量的情况下，血糖是什么水平，这个时候需要严格监测，空腹及三餐后2小时都要测，大概2天，记录下来，根据血糖情况再调整 三餐前打门冬胰岛素6单位左右晚睡前打地特胰岛素12单位左右 可以 胰岛素一定要买对了 这个很重要！ 门冬胰岛素和门冬30不是一个 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 其实糖尿病病人，如果血糖控制不好，建议每年住院一次调整一下降糖方案，还需要查糖尿病的相关并发症 像你说得最近视力的问题，可能是糖尿病的视网膜病变 现在只是问诊，程度不好说，需要检查并发症的情况 要树立信心，糖尿病虽然不能治愈，但是可以管理的很好，我老奶奶就是糖尿病，今年80多了，糖尿病30年，现在生活都能自理 自己管理好，对寿命影响很小 我给你发个复诊优惠券，换了胰岛素后认真监测血糖，可以找我复诊 所以说这个药不是每个人都适合的 要找一个适合你的治疗方案 我建议你过了疫情这段特殊时期，可以去住一次院 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 你现在的药还能用多长时间？如果用完差不多疫情能结束，不如直接去医院住院调整，医保还可以报销
