问
胃的左侧一鼓包心脏和腿都难受是咋回事
答
你好这种情况有多长时间了？ 你们72岁吗？以前还有其他的病吗 肚子胀不胀 平时活动走路有胸闷气短吗？ 有用药没，效果怎么样 有没有反酸烧心 腿肿不肿？晚上睡觉躺平有没有胸闷气短的情况？ 那就建议你们先用点儿药观察看看，平时饮食清淡规律，按点儿吃饭，把奥美拉唑跟莫沙必利吃上再观察看看 可能是反流性食管炎，先用药再观察看看 吃饭受影响不 先用药再观察，用上三五天看看。如果一直不缓解，需要查一下ct看看，看有没有长啥东西。 嗯嗯 局部突出的厉害吗 上腹部 上腹部扫个ct就能看到。或者你们这个鼓包的局部扫ct也可以。 扫个ct的话，局部有啥都能够看到的。 如果胃一直难受不舒服，最好把胃镜也查一下。 有幽门螺旋杆菌感染吗 雷贝拉唑 换成这个试试。 胃镜是什么时候做的？ 那就先用药吧 把奥美拉唑换成雷贝拉唑试试看。 如果再用上3~5天的药还不缓解的话，需要查一下，不排除心脏有问题。 老年人有的会出现心衰会导致腿肿，也会觉得胃部不舒服。 因为你目前查这个胃上确实有问题，所以在把药调整以后再用上三五天看看，不缓解的话把心脏B超查一下。 心脏B超能够清楚地看到心脏的结构大小跟功能，先查个心脏B超看看，然后再把血化验一下就可以了。 有化验的脑钠肽吗 这个是查有没有心衰的，那我建议你把雷贝拉唑跟莫沙必利吃上三天再观察看看，最近饮食一定要清淡规律，如果三天以后还是难受，一点儿作用都没有，再想查的话把上腹部ct也查一下。
