问
打完狂犬疫苗加强两针了是不是已经开始失效了?
答
什么时间打的疫苗呢？ 你被狗咬伤？打过疫苗，什么时候打完的，还记得吗？现在又被咬了？ 3月6号又被咬了？你描述下受伤过程 拍照怀疑被咬的地方看看 就因为家里空调孔有个不知道什么东西？然后怕被咬？ 不太明白你的意思 是不是你说空调有个孔，担心是狗咬的？然后担心狗咬了你？ 然后呢？ 原来是这样 家里有养狗吗？ 你把那个空调孔用东西堵住吧 你怀疑自己可能睡着了，被咬了，也不知道，是这个意思吗？ 是不是担心过度啦？ 不太可能被咬，你都没伤口 以前被狗抓过，但是打了疫苗就不怕啦， 现在又没有被狗咬 你什么时候开始不舒服？ 你没事的呢，不是狂犬病。你最近都没被咬伤。那空调孔，不会跑东西出来咬你。 你是不是睡不好，想太多啦。 蝙蝠不会藏在里面 被咬伤，肯定得有伤口 你不要想太多，睡眠不好，会出现幻觉 你调整心态啦。相信自己 多点和家里人沟通，谈谈心事 或者转移注意力 蝙蝠不会藏在里面 你放心好了 狂犬病，需要有明确被咬伤史，及时处理就不会有问题。不会得病。 你试试转移下注意力拉，心情放开点，如果胡思乱想，及时停止。 笑一笑， 你肯定不是狂犬病，空调里面也没有蝙蝠 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 以后有什么不明白，可以继续找我聊天啦。 你还读书吧？18岁 你的头像好可爱呢 不要这样，才刚18岁，豆蔻年华，大好青春。你没有好朋友吗？你都没有被咬伤啊。咬伤才去处理和打疫苗。身体好好的呢 还剩一次机会对话哦，再想想有什么需要问我 放心一百好啦，你不会得狂犬病。你家里没有蝙蝠，你主要远离狗哥和猫就不会有事。 小美女，如果满意，最后帮我给个满意的评价啦。谢谢你了。 如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎给我一个" 满意  "的评价。评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价。您的“满意”是对我的支持和鼓励。衷心谢谢你的帮助，助人为乐嘛，不胜感激。祝你身体健康，生活愉快！ 做点有趣的事，就不会想这些啦。我可以保证，你家里没有蝙蝠，你肯定不会得狂犬病。相信感染科医生哥哥说的 睡眠好了，就没事啦，多点和朋友去玩，可惜倾诉心事。你那么可爱，应该是和小美女。可以去逛逛街，去吃好多好吃的东西。心情好了，睡眠好了，一切都好转。每天开开心心的。确实不开心，可以找我诉苦。我愿意认真听你说
