问
痛风大母脚趾痛走不了路还有点肿该怎么办
答
你好，有没有痛风病史？ 这两天有没有喝酒吃火锅海鲜等情况呢？ 或者是天气突然变冷受凉。 血尿酸高不一定会发展为痛风，但是痛风一定有血尿酸高。 其他关节有没有问题？ 有没有其他疾病？ 长时间血尿酸高，出现痛风的几率就大，有时候也不一定有什么明显的诱因。 尿酸高现在被称为第四高，应该通过饮食药物把它控制一下。 使用非甾体消炎药或秋水仙碱或激素止疼。也可以冰敷。降尿酸药物吃到血尿酸正常之后再用3~6个月。使用降尿酸药物期间可以使用小剂量秋水仙碱，预防痛风在发作。监测血分析肝肾功尿分析。降尿酸药物有3种包括非布司他，苯溴马隆，别嘌醇。 对的， 可以买塞来昔布，秋水仙碱，降尿酸药物建议使用非布司他 止痛药物可以吃10~14天。降尿酸药物，建议血尿酸正常以后再用3~6个月。使用小剂量秋水仙碱预防痛风在发作。 买塞来昔布，秋水仙碱， 先用一个药物看看症状，如果能控制另外一个药不用。 可以塞来昔布或秋水仙碱加非布司他 降尿酸的药物可以现在吃，也可以疼痛过后吃。 先从一天一片吃起。 限制酒。减少高嘌呤食物摄入。防止剧烈运动或突然受凉。减少富含果糖饮料摄入。大量饮水，每日2000毫升以上。控制体重。增加新鲜蔬菜摄入。规律饮食和作息。规律运动。禁烟。 这两个也可以。但是吃别嘌醇之前的话，最好做一个基因检测。 对，期间需要监测血尿酸，血尿酸正常之后再用3~6个月，这样可以减少复发。 是鼻嘌醇的药物不良反应基因检测。 别嘌醇 HLA-B*58:01等位基因，HLA-B*58:01已被多种指南认定为是别嘌醇严重皮肤反应（SCARs）的最大危险因素和特异性基因标志物 这些药物都有副作用，你刚开始吃的时候，2~3周监测一下，血分析肝肾功能。之后一个月检查一次 价格要高一点，不良反应小一点。 这个也可以。 也是有不良反应的。 这三个药你选一种就行。 别嘌醇更经济实用。 用药之前做个基因检测，应该也不需要太多的钱。 如果别嘌醇的话，先从一天一次一片一天两次用。 中间根据血尿酸值调整剂量。尿酸降到360以下，再维持3~6个月。 也是这样 是一天一次，一次一片儿。 是的。其他两个是一天一次。
