问
狗爪子上有狂犬病毒吗
答
你好，狂犬病毒主要在患犬的唾液中，抓子也有存在。 所以被患犬抓伤，也需要打狂犬疫苗。 不发病的狗不会存在狂犬病，不存在狂犬病毒。 我没有看到黏膜的损伤。 十日观察法是有用，但是因为我国为狂犬病高危国家，在我的临床工作中，还是建议先第一时间打狂犬疫苗，若十日观察法，狗狗没事，其余的狂犬疫苗可以停止。 那就不用太担心。 是家犬，如果有定期打预防针，也不用担心。 建议第一针是24小时内。 当然过后打肯定比不打好。 而且如果狗狗十日观察法没事，请你就不用太担心了。 因为中国是狂犬病高危地区，患病犬多。 不是完全没用，临床工作中的应用我也说过了。 全程打完狂犬疫苗0、3、7、14、28天各注射一针。全程注射完五针狂犬疫苗后可到医院检测狂犬病抗体，如果抗体数量超过0.5IU/ml，提示接种成功，您就不会感染狂犬病了。 根据你提供的图片，伤口不算严重。 6月内都可以存在抗体，当然很多医院都差不了。 查不了。 不大。 咬伤，病犬唾液的病毒量较大。 对，在临床上会类狂犬病癔症。 这个主要是心理因素，接触心理负担就行啦。 你不用担心，你的狗狗20多天啦都没事，说明它不存在狂犬病。 不用担心，放宽心态。 如果严重影响你的生活，可以选择看心理医生。 不能说完全没有效果，当然不如及时打的效果，当然我也说你这种情况可以不用太担心感染狂犬病毒。
