问
看电视站太久会导致晕倒吗?
答
你好，晕倒以后有没有意识障碍？ 你好，一般不会出现这种情况的。 你好，有没有双手屈曲，腿是伸直的还是屈曲的，有没有双眼向上翻，有没有牙关紧闭，口吐白沫，舌咬伤等。醒来以后有没有全身乏力、头疼、有没有大小便失禁。 你好，这个大概持续了多长时间？ 你好，醒来以后她知道这几分钟发生什么了吗？ 哦，意识是完全清醒的，就是感觉头晕。 你好，这种情况首先要排除低血糖低血压低血钾。 你好，小孩晕倒一般有三种原因。一是反射性晕倒，这是因为情绪过于激动、闷热、站太久。二是心源性晕倒，三是脑性晕倒，都是由于血供应不足引起。 你好，缺钙就会出现手麻脚麻。 你好，建议你去医院就诊完善微量元素的筛查明确诊断。 你好，缺钾、周围神经炎都会出现手麻脚麻的症状。 你好，目前需要先完善检查，再对症治疗，否则补多了容易出现过量的坏处。 你好，目前先建议你完善微量元素、心电图等，去了看看大夫的查体再做相关的检查。 你好，如果有意识障碍必须的完善，目前可以完善排除一下。 你好，供需不足和抽搐发生后以后都是正常的。 你好，目前就是需要完善检查排除这些情况 你好，癫痫分好多种有的就是没有抽搐发作。 你好，咱们目前就是完善检查排除这些情况，这样就放心了。 你好，低血糖低血压缺钾都会出现上述症状的。 你好，低血糖低血压缺钾都会出现晕倒的症状，孩子当时没有意识不清考虑癫痫的可能性小。 你好，目前就是需要完善检查来排除这些疾病的。 你好，孩子还小，建议你完善检查，这样以后也放心。 你好，有时候孩子小稍微的不舒服，孩子也不说有时也表达不出来。 你好，这要排除有没有贫血或心脏脑部等引起供血不足的现象。 你好，平时有手脚麻木，因此明天给孩子都查查。 你好，失眠、多梦、记忆减退、注意力不集中，脸色皮肤苍白，活动后引起呼吸加快加深并有心悸、心率加快，疲劳乏力。 你好，还需要排除供血不足引起的晕倒。
