问
那贫血会遗传吗,我爸有毛细胞白血病,我乙肝都有抗体的
答
您好(✪▽✪)亲，上一次是什么时候做的胃镜呢 去年7月份？ 嗯，这个建议一年复查一个 嗯 最近应该胃镜可以检查了，您可以咨询医院看看 那您可以去做一下 还有血常规 做一个吧  做一个看看有没有贫血的，，好吧 太瘦肯定不正常 嗯 胳膊痒怕什么 哦呵呵 对呀 呵呵，瘦也是很多人的梦想 比如我 呵呵，对呀，就是这样 哈哈 第一次听说胖可爱 心疼好，怎么都可爱 心态 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 那就心态好一点，变得可爱 有呀 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 对٩(๑^o^๑)۶ 这样想就对了 是 有时候不要钻牛角尖 是不是有一点 对呀 说得对 关键是心态 看你的名字就很阳光 这个没有 医生不会坑你呢的 相信科学 您的这个胃炎确实需要定期复查 可以的 谁去医院都害怕 虽然自己是医生，自己生病一样害怕 我也做过胃镜 呵呵 普通的麻醉的都做过 普通的太难受，麻醉的做完我也难受， 是呀 食道溃疡 您厉害(ง•̀_•́)ง 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 您客气(≧∇≦)了 与吃辣没关系 希望会有好几个的 结果 病因萎缩性胃炎病因可能是环境因素和宿主因素的长期协同参与作用的结果。1.幽门螺杆菌（Hp）感染在60%～90%的慢性胃炎患者的胃黏膜中可培养出Hp，是慢性胃炎的重要病因之一。2.自身免疫机制和遗传因素在A型萎缩性胃炎发病中的地位已被证实，在恶性贫血家庭成员中PCA、IFA阳性率高，萎缩性胃炎常见。3.胃黏膜屏障功能减弱幽门括约肌功能不全，十二指肠液、胆汁、胰液反流入胃，削弱胃黏膜屏障，使胃黏膜受到消化液的作用，产生炎症、糜烂、出血和黏膜上皮化生等病变。吸烟也可影响幽门括约肌功能，引起反流。4.胃黏膜损伤因子的作用外源性因素，如长期摄食粗糙或刺激性食物、酗酒、高盐饮食、长期服用非甾体抗炎药等，可长期反复损伤胃黏膜，造成炎症不愈。5.其他因素慢性右心衰竭或肝硬化等所致门静脉高压可引起胃黏膜淤血缺氧。这些因素可各自作用或协同H.pylori感染起作用。 这个我不专业 所以搜索一下给你看看  不客气 嗯 当然这个不是 不一定所有的咱都有 是啊 可以呀 只要喝完不拉肚子就可以  有可能对牛奶里面的乳糖酶不耐受 这个没事 喝牛奶拉肚子在我们黄种人里面出现的机会比较大。就是相当一部分的我们这个东方人种，可能都有这个乳糖酶的缺乏，所以容易出现乳糖不耐受，所以一喝牛奶，就容易出现腹泻的症状，那么为了增强体质，有些人又愿意喝牛奶，如果要改善这种乳糖不耐受的症状，一个是可以比如说换成喝酸奶，也能够达到这个补充蛋白质的这个营养的效果。如果说，就是想改善这种乳糖不耐受的症状，也可以从少量的牛奶喝起。那么逐渐的增加自己的乳糖酶的刺激乳糖酶的产生，然后逐渐适应乳糖不耐受的这个症状，也能够达到就是以后可以改善一喝牛奶就拉肚子的情况。当然了，还有一部分人是由于对牛奶过敏，这样的话，我们就建议还是尽量的避免使用奶制品。 喝了都没事？ 以前没事 并不一定每次喝都会拉肚子呢 哦， 试试酸奶看看  对吧 那就牛奶别加热，不加绒喝着不肚子疼？ 偶尔这样没事的
