问
反流性食管炎幽门螺干菌导致晚上睡不着觉咋办
答
你好，这种情况有多长时间了？ 胃镜做了吗 月经正常吧，能排除怀孕吧？ 吃过什么药物？ 嗯 胃镜给我看看 吃的什么药啊？ 嗯 胃镜呢 还有吗 吃的什么药物？ 注意饮食了吗 不严重 胃镜不严重 放心 就是症状严重 那你平时吃的什么药呀？ 还有吗 你如果只是吃一种阿莫西林胶囊的话，这种治疗方法肯定是不行的。  如果这个药物效果不好，那你就换方案。 这两种抗生素克拉霉素和阿莫西林不要吃了。 雷贝拉唑钠肠溶胶囊一天一次一次一粒。铝碳酸镁片，一天三次一次两片，嚼服。吗丁啉一天三次一次一片饭前半小时。 不至于啊 这个胃镜，还好 你注意饮食避免辛辣刺激凉油腻食物了吗 我觉得你的症状不应该这么重，你是不是有心理压力呀？ 不需要啊 胃镜就是很常见的食管炎而已 做什么手术 是不是辛辣刺激性油腻食物或吃了汤汤水水的食物 嗯 并非所有幽门螺杆菌阳性患者都需要根除治疗，根据专家共识意见，以下四类人群推荐进行治疗：患有消化性溃疡的人群；慢性胃炎有胃癌家族史的人群；胃癌术后的人群及其一级家属；患有胃黏膜相关淋巴组织淋巴瘤的患者。如个人强烈要求治疗时亦可治疗。除上述情况外，特别是幽门螺杆菌感染无症状者不推荐治疗，否则可能会因滥用抗生素治疗，导致细菌耐药性大大增加，根除率越来越低。你没有做胃镜，不建议你杀菌。要杀菌，先做胃镜，看是否需要 都不是大问题 注意饮食避免辛辣刺激凉油腻食物 吃晚饭不要立马躺下。腰带不要太紧 你心理压力大 你害怕 担心  嗯，这就是原因 两个原因了 还要少吃稀饭之类汤汤水水的东西 不生气，思想放轻松 避免辛辣刺激性食物 减少吃糯米食和甜食 不要喝酒 吃饭不喝汤，喝汤不吃饭 避免油腻食物 这些把握住就好了不用太紧张 不用谢，应该的
