问
孕期24周糖耐检查甲功三项过高是什么原因？
答
您孕期这是第一次查甲功么 孕早期查过甲功么 血常规的异常您需要再咨询一下血液科，看看是不是缺铁引起的。甲功目前对于孕中期来说可以接受，属于正常孕中期范围，糖耐量其实并没有必要查1小时，只要不高就行，因为1小时不作为我们诊断妊娠期糖尿病的标准，而您的空腹和两小时都是正常的 所以就糖筛和甲功来说，并没有什么问题 继续规律产检和复查就行 这个是谁和您说的甲功三项高？ 您应该是在妇幼保健院之类的地方做的甲功吧，您这个医院有当地的正常参考范围，就目前的国际指南来说，如果有当地正常参考范围，那么就以当地的范围算，如果没有当地的，才按照国际指南来算 所以如果有医生跟您说一定要在2.5以下之类，那就是没有好好研究国际指南 主要是血常规 甲功和糖耐量不需要做什么处理 您的红细胞和血红蛋白稍低，但是非常轻微 一般主要是贫血容易引起这次查的血红蛋白还比15周好一些 吃一点红肉类，含铁丰富的食物 按照这个图片来吃，均衡营养 继续规律产检 以前有没有容易自然流产的情况 或者怀孕前有没有甲减 这次是自然怀孕还是做的试管 好的，那继续规律产检 就按照上面的饮食指南来吃，增加一点牛羊肉这一类 上面给您的图片 主要这里有一个比较重要的指标，当地医生没有给您查，就是总甲状腺素，这边只查了游离甲状腺素。而游离甲状腺素非常容易受到孕期的其他激素的影响导致结果不准确 所以我个人建议您查一下总甲状腺素，如果总甲状腺素比较接近上限 那么说明甲状腺素是够的，不需要补充 如果没有满足这个标准，可以非常少量的甲状腺素补充 这个指标的英文缩写是T4或者TY4 TT4 如果不达标，就用四分之一的优甲乐 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 建议查T4后复诊
