问
右肺下叶结核右肺肥厚右肺包裹性积液怎么办
答
你好，请问有什么症状吗？ 我知道您的结果，问您哪里不舒服 有没有咳嗽，发烧？ 您的胸部CT能发给我看看吗？ 晚上睡觉会不会出汗很厉害 你有没有住院？ 您这样的情况要看看右侧包裹性胸水的情况，如果多要做胸水穿刺 如果不把胸腔里的水不放出来很容易反复胸痛，而且以后胸膜增厚了，会形成慢性胸痛了 这个确实是，长时间不抽就很难抽了 你这样的情况还是要考虑住院治疗了 不住院在家里吃药效果不好的，把胸水引流干净了，在回家吃药可以的 您吃了哪些药？ 您最好让我看一下胸部CT 好的，不着急，有空把胸部CT结果和吃的药发给我 您好，看了您的胸部CT，您的胸腔积液不多，包裹的，病灶范围也不大 目前您这个情况可能是结核引起的，也可能是肺炎引起的 关于您是否立马抗结核治疗我觉得还是要查一下结核相关的检查，确诊为结核在药物治疗 做PPD皮试，T-spot，x-pert检查的 积液现在不用管，马上会增多的，到时候穿刺 是的，结核的诊断是比较困难的 不能单单从一个胸部CT就诊断，你这个只能说怀疑 暂时不吃，会有影响的 对病灶的吸收有影响 不知道呀 单纯这些只能考虑是，不能确诊的 你这个情况高度考虑结核 结核的诊断不能单纯从一个胸部CT来决定，跟准确性无关，要有化验结果才能支持
