问
胃不舒服胃胀怎么回事呢
答
你好，你这种情况有多久了？ 在家里呆多久了呢，复工没有？ 抽烟吗 有咽炎？ 现在喉咙干 喝点水就舒服一些吧 是的 吃了奥美拉唑以后，喉咙干有没有好转呢 这是胃炎所致 胃酸反流到咽喉 尤其是有慢性咽炎的人这种情况更常见 症状上是像的 不一定会有的 有些人没有反酸，但是咽喉有异物感 要加药 吃了奥美拉唑更容易腹胀 进口的 抑酸作用越强的，腹胀副作用的风险越大 可以 你吃奥美拉唑之前有腹胀吗 吃了以后腹胀有没有加重呢 我的意思是，奥美拉唑是抑制胃酸的 对烧心，异物感都很有帮助，但是副作用是腹胀 更加 是的 这种情况很常见的 只能加强促消化 促进胃肠动力 你做过胃镜吗 很可能是胃炎 但是胃镜才能明确 胃炎是很可能 反流性食管炎只是症状像，胃镜不一定有表现 有什么依据呢 不像哦 你焦虑吧 越焦虑腹胀越明显哦 奥美拉唑，吗丁啉，复方消化酶胶囊 这个不像 不用了 症状像 胃炎和反流性食管炎并不是两码事，很多人都有的，治疗方案是差不多 不严重 是的 不是 机制不一样 有协同作用 是的 先吃这三个吧 吗丁啉一起三次 奥美拉唑不用了 一次啊 因为奥美拉唑是可以管24小时的，而且你晚上睡觉没感觉 对 三 可以 是啊 你在哪里开的药，没告诉你怎么用吗 晚上美症状不用 对的 半个月 没有 好了就算了吧 是的 是有这个副作用 那不是 有一部分人有 你没看到说明书上的不良反应吗？ 你可以把你的说明书拍给我看看吗 很多人来咨询是担心胃癌 你是做什么的？ 累吧 是因为饮食作息不好才担心胃癌吗
