问
长期焦虑心电图还呈动态改变是不是有心肌缺血了
答
你好，稍等。我仔细看看啊， 就乳酸脱氢酶高点，心电图彩超都没问题啊 有什么不舒服吗？ 心率多少次每分钟？ t波改变常见于心肌缺血，但是还很见于饱餐、体位、情绪激动等有关， 请问你多大了？ 不舒服时有没有劳累，受凉，休息差，感冒，精神紧张及压力大的诱因吗？ 根据你的描述，心电图动态改变与情绪激动有关，暂不考虑心脏等脏器疾病， 你现在还在上学吗？ 那是老年人，过去有冠心病病史。而且劳累后有剧烈胸痛，大汗，心电图明显缺血改变等， 那样心电图st段及病理性Q波动态改变才有意义，你的单纯t波没啥大问题的，建议不要纠结与这一点，而且心电图只是参考，要看整体情况， 对的， 平时学习压力大吗？ 既然你知道问题的所在，就试图改变它吧，和父母同学多交流沟通，多阅读，运动， 学习这件事情要循序渐进，不放弃坚持，迟早会看到成效的， 还有就是要适当锻炼， 可以啊，适当活动。参加体育锻炼及竞赛对你的身体和重拾自信心都有好处的， 呵呵，谢谢肯定，其实你的问题不大，主要是精神紧张造成的，心情一放松什么病都没有了。 心跳快难受是怎么引起的，当时劳累、过度运动、紧张了？ 平时吃过什么药吗？ 吃吃效果怎么样？ 在哪开的这些药？ 药店卖给你这些药吗？ 这些药主要针对心肌缺血的，我考虑你的主要问题是情绪引起的，建议你可以吃点维生素B1和谷维素调节一段时间。 心肌缺血的可能性不大，诊断心脏病，主要靠症状，其次是心电图心肌酶等， 没看到病人，我没法说，但是对你来说，不要胡思乱想了，早点休息，避免紧张焦虑，就什么问题都没有了，
