问
咳嗽好久了干咳没痰怎么治疗好呢
答
有没有做其他的检查呀？然后您对咳嗽闻见刺激性气味儿或者是吸入冷空气，会不会咳得厉害？ 常见的咳嗽原因呢，1上呼吸道感染2慢性支气管炎3咳嗽变异性哮喘4反流性食管炎，5鼻后滴流综合症，上呼吸道感染呢，是由病毒引起的，可以有咳嗽的症状，伴有鼻塞呀，流涕呀，类似普通的感冒的症状慢性支气管炎，是每年发作2~3个月，连续两年出现咳嗽的症状，就考虑慢性支气管炎，咳嗽变异性，哮喘是哮喘的一种类型，主要以咳嗽为主，不是以喘憋为主，多数是由于对某些东西过敏造成的这种持续的咳嗽，或者是有家族的遗传倾向，反流性食管炎，存在反酸烧心的症状，鼻后滴流综合症，感觉鼻腔咽部有液体滴流的感觉，上述的这些症状，您存在吗？ 如果考虑咳嗽变频变异性哮喘，这两个药可以用。然后观察了一下。如果效果不好，就需要换药的。 看您症状控制的情况，有的人症状好了之后可以逐渐把药停掉，但有的人停完药之后还是会有反复，就必须继续吃药了。一说纤维灶的多数是一种陈旧病变。就跟手上拉个口儿，然后好了之后留个疤意思一样。 你母亲有哮喘的话，您有哮喘的可能性更更大一些。因为哮喘有遗传倾向。哮喘的病人也能怀孕。质疑注意怀孕期间别有大发作就可以。您目前的情况就是单纯咳嗽的话，要是没有引起喘憋症状不算重。 这个肺部就和身体的其他部位没有区别，如果有炎症的话，会遗留这些陈旧的病变。 要想认识明确是不是咳嗽变异性哮喘。需要完善舒张实验,完善肺功能,feno等检查 我建议你首先还是明确诊断。把我说的那些检查做了。单从你这个病史上，没法儿完全确立这个咳嗽变异。只能说这个诊断的可能性大。 你要是单纯咳嗽的话，这个症状就不重。看看有没有喘憋，如果有喘憋的症状就是重了。 你症状控制的好，可以工作没有问题。 如果症状控制不好，始终喘憋的症状有那怎么工作呢？ 以后选择工作也选择没有那么多刺激性气味儿的地方。 就是干咳。那症状不算重。 如果不治疗的话，症状可能会越来越重。 锻炼也是在你的症状控制的情况下。才能锻炼。说你这种干咳症状逐渐控制的，你可以适当锻炼。 规律休息，不要熬夜，不要劳累。脱离过敏原。过敏原到底是什么？这个得需要做相关的检查才能知道。规律用药。 血常规和胸部CT问题不大。 看你原来过敏过不过敏，如果不过敏就可以吃。 对 感觉你比较焦虑。哮喘不管是哮喘还是咳嗽变异性哮喘，最主要的是自己认清这个病。然后就和高血压糖尿病一样。有可能就伴随一生，尤其是有呼吸道感染的时候，就容易导致这种疾病的加重。建议你再查查相关的资料。然后充分认识这个疾病，就没有那么焦虑了。 我本身20多岁就高血压。吃药也吃了快10年了。只要认清一个疾病，没有什么可焦虑的。这个疾病就和自己的一个朋友一样。年甚至比这个朋友更亲密。因为他每天都跟着你。 哮喘并不可怕，可怕的是你不了解他。 首先你还是得明确诊断。说把我说的那检查做了，如果完全确诊这个咳嗽变异性哮喘了，那就认真对待它。就没有问题。 有可能。 因为这都是吹气的实验，现在疫情期间都停止做这个东西了。 有一个哮喘的国际指南。你可以从网上搜一下，然后多看看这方面的资料。 就还有一次问诊交流的机会。还有什么需要问的你再问一下。
