问
口干舌燥腹痛口苦口干舌燥腹痛恶心不想吃东西咋办
答
你好，这种情况多久了？ 不小心发错了。 按照这个图片，你详细描述下腹部具体疼痛位置，怎么个疼法(如胀痛，绞痛，钝痛，闷痛，隐痛等），是间断性还是持续性？ 为了给您针对性的指导，我需要详细了解一下病情，请您一定认真的回复我的每一项问诊内容，我问的每一个字、每一句话都很重要。 按照这个图片，你详细描述下腹部具体疼痛位置，怎么个疼法(如胀痛，绞痛，钝痛，闷痛，隐痛等），是间断性还是持续性？ 发病有多久了？ ？ 发病有多久了？ 发病有多久了？ 排便以后腹胀痛症状改善吗？ 大便几天一次？ 这次发病多久了？ 您回复我的内容一点儿都不认。 您回复我的内容一点儿都不认真 这么半天，就这点儿问题，反复的再问，多浪费时间啊。我问的每一句话，每一个字。您详细看一下。 关于腹痛的症状都是，我还问了间断性还是持续性 如果是持续性的腹痛，那要考虑急症。 如果是间断性腹痛，一般来说是有规律性的。大多数问题不大。 我看不到您人。无法查体，症状您再不配合问诊，很难诊断。 腹胀痛有规律吗？一般什么时候疼。你全腹都疼，哪个位置最明显？ 恶心症状跟口干，一起出现的呀？ ？？？没懂。 你说的是整个腹部都疼？ 看图描述位置， 需要查体再确定一下，自我查体方法(或家人帮忙）：平躺，蜷腿，从左下腹开始—左侧腹部—左上腹—逆时针次按压腹部，最后按压脐周(如图9个部位），看看哪个位置有压痛，然后告诉我。 查完告诉我， 你说说肝脏在哪个位置。 图片上有清晰的位置定位。 我确定一下您描述的位置是否正确。还有发一下舌苔。 有没有反酸，烧心，呕吐，打嗝？为了节约您的回复次数，请一次性回答给我。 请发一下您舌苔的照片。您还有四次回复次数就达到极限了，到时候系统就会自动关闭。请按照要求做可以吗 腹痛，恶心，没有食欲，针对您描述的情况，考虑胃肠道功能紊乱，建议您查一下腹部彩超，胃肠镜。 需要看一下舌苔，中医辨证开药。 口干舌燥。还要注意有没有糖尿病。如果您没查过血糖，建议您查一下空腹血糖。 我不建议长期大量的用药。我建议明确诊断以后对症用药。 本身药物也会刺激胃。 盲目的用药吃一车也未必能见效。 中医和西医是两个治疗思路。中医可以根据症状辨证调理用药。 您的舌苔黄厚腻。湿热证。中医治疗应该以清热祛湿，和胃止痛为主。 您同时还有心慌，我给您整理一下您需要做的检查:心电图，腹部彩超，胃肠镜。 空腹血糖。 胃肠镜是胃镜和结肠镜。我给您对症开着点儿药，您自己出去买。只要你口干舌燥，腹胀腹痛，没有食欲。 用量单位:克。抓4副药共吃六天，一副药吃三顿。用法:早晚各一次，饭后温服。 同时查我刚才跟您说的检查 检查结果出来以后，您回到我这里来，我再帮您分析一下，根据情况给您指导下一步治疗以及预后。 您还有什么问题想要问的吗？如果有，可以直接跟我说你的疑问，我帮您解答一下。 我没有看到您的检查报告。所以不知道具体的检查情况是什么样的，如果有特殊的疾病，医生会说的。系统提示我还有一次恢复机会，就会把我屏蔽。过了12点，我有义诊图文，您如果还有咨询可以找我。
