问
额温高腋下温度正常是啥病引起的
答
你好，体温多少？有什么不适症状？ 体温超过37.3叫发热，体温是时刻变化的，不是固定不变的。建议测体温时，尽量使用水银体温计，一般至少三到五分钟，测体温时避开剧烈运动，饮食，进水等，至少安静状态下半小时以上再测体温，腋下是最准确的。 额温枪不为准的 额温枪，耳温枪不为准的，和产品质量有关系的，不好说了 体温超过37.3叫发热，体温是时刻变化的，不是固定不变的。建议测体温时，尽量使用水银体温计，一般至少三到五分钟，测体温时避开剧烈运动，饮食，进水等，至少安静状态下半小时以上再测体温，腋下是最准确的。 以前有什么疾病？ 身体酸痛一两年，时间比较长了，和发热关系不大。目前时间比较长。有高血压病史，建议进一步行血生化，腹部彩超等检查进一步明确。监测血压，血脂，血糖等情况。平时注意适当的运动增强抵抗力 肺结节不会引起任何不适的，需要定期复查即可 什么时候做的 把报告上传一下吧 把报告上传一下吧 平时运动多吗？ 如果体检都问题不大，平时注意避免受凉感冒，适当的运动增强抵抗力，监测血压，血糖等情况。平时禁食辣椒烟酒等刺激性食物。多喝水多休息 体质比较弱，如果体检都问题不大，平时注意避免受凉感冒，适当的运动增强抵抗力，监测血压，血糖等情况。平时禁食辣椒烟酒等刺激性食物。多喝水多休息 必要时可以喝中药调理一下 可以，本身体检的时候就有肿瘤筛查的 当地医院体检中心都有， 具体价格不好说，每个医院定价不同 你刚才说啥都查了？！ 可以抽血，也可以做PCT 对的 可以抽血，也可以做PCT 不清楚，咨询一下吧，一般能做 客气了， 对的 客气 客气了，有问题随时留言看到后会尽快回复的
