问
左胸部里面疼痛厉害呼吸急促头晕头疼
答
你好，出现这种情况多长时间了？ 你以前有什么疾病吗？ 看过吗？做过那些检查和治疗了呢？ 你这个左侧胸痛是阵发性的，还是持续性的？ 你说做了心电图，心脏彩超确诊是心梗是吗？ 胸疼时压榨样的？沉重感的疼痛呢？还是针扎样的疼痛？ 麻烦把你做的心电图给我看一下 一起抽血化验的内容 大夫给你用什么药了吗？ 疼的时候有没有大汗淋漓？ 你这个金毛呢？还是不能完全排除心肌供血不足引起的胸痛， 你这个情况呢？还是不能完全排除心肌供血不足引起的胸痛， 因为我看到你的心电图丅波，有一点改变， 这个情况了，建议你可以先用一件药物 建议你可以先含服一片硝酸甘油片，然后吃上一片肠溶阿司匹林片，三片复方丹参片， 你这个情况，建议你现在下来，先把药用上，严密观察病情变化，可以带一个动态心电图 哎呀，药不好卖，这个还真没有什么办法！我有药也给你送不过去！你可以看周围有冠心病的病人，可以去找他借一件 就是上面我跟你说的三种药 如果想彻底弄清是怎么回事？可以做一个冠状动脉CTA！就是冠脉造影 是的！ 你可以去问一下，就知道能做，还是不能做？ 有的三级乙等院也有心脏中心，凡是有心脏中心，有心血管内科的医院大部分都可以做 我建议你现在先把药借来吃上含上！下来，根据病情的转变情况才决定是否要做！现在先不要急着做这个检查！现在不需要急着做
