问
头浑浑噩噩记忆力差记不住肩背腰疼浑身肌肉疼咋办
答
您好！请问这种情况有多长时间了 平时睡眠不好是吗？ 平时情绪怎么样？有没有容易烦，心情不好压力大。 这些结果都是正常的啊 睡眠不好是吗？ 有没有觉得生活没希望？爱想事情，老觉得有不好的事情要发生？ 吃药治疗了吗？ 我觉得你有情绪的问题存在焦虑和抑郁情绪了 你能查一个量表吗？我给你发过去，你画一下分我看看。 这个一个是测焦虑的一个是要测抑郁的。你把它画在后面的分数上，然后把第1个和第2个总分数告诉我就行。 焦虑都是三分吗？ 你去医院看都看的是什么科？ 第2个是总分是5分吗？ 按照你这个情况，怎么感觉应该比这个分数还要高呀？ 你要自己能控制的话，你看看你自己能控制的程度，如果觉得实在是难控制，你就吃点药调节一下，你要觉得自己能控制住的话，那就不吃也行。 中成药可以吃舒肝解郁胶囊。吃4-6周。效果不好就得吃西药了 你先吃这个吧。有问题再找我复诊。 调节情绪为主。你睡眠好了之后记忆力会逐渐改善的。 好好调整睡眠。不要晚睡，要作息规律，健康饮食，适当运动。能做到吧？ OK，吃药期间有病情变化，找我复诊。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 好好调整，因为你太年轻了，如果把睡眠周期弄紊乱，以后要受罪的。
