问
失眠已经好久好久了彻夜的睡不着怎么回事
答
您好！非常理解您的咨询心情。 请问这种情况具体多久了？几个月？几年？ 间断的出现失眠？还是持续的每天都失眠？ 既往身体有什么疾病史吗？ 您好，从您描述的整个情况来看，你朋友病史比较长，属于慢性失眠。 原因比较多，常常与精神紧张，劳累过度，作息时间不规律，经常熬夜，长时间连续操作手机或电脑，精神心理焦虑抑郁状态等因素有一定关系。 治疗需要从不同方面综合管理，需要逐渐有一个过程。 不一定有抑郁症，可能有焦虑状态或抑郁状态。 具体建议如下。 建议：生活行为调节+改善睡眠药物+精神心理方面，综合管理。 1.注意生活行为调节。调整好心态，放松心情，劳逸结合，适当运动锻炼身体，规律作息时间，不熬夜，不能早睡，也要坚持早起，把生物钟逐渐调整过来。不要长时间连续操作手机或电脑。2.积极改善睡眠质量。每晚睡前可试用劳拉西泮，或，思诺思，或，佐匹克隆，帮助改善睡眠。选择其中之一服用。3.如果上述生活行为调节+改善睡眠药物治疗，效果仍不理想，需完善精神心理量表测查，包括焦虑相关量表和抑郁相关量表测查，客观评估精神心理状态。如果精神心理量表测查提示有异常，需要规范的抗精神心理方面的治疗，症状才能逐渐更好的改善。精神心理量表测查，需要到精神心理科去做。您可以先从网上搜索汉密尔顿焦虑量表和汉密尔顿抑郁量表，先初步自行筛查一下。 头疼，心脏不舒服，既往身体没有相关病史情况下，考虑跟失眠有关。 请他按照上面三个方面进行规范的综合管理，失眠的问题，才能逐渐慢慢的改善。 请认真仔细阅读参考上面每一条内容。 还有什么问题，请您继续提问，我再予以相应解答。 如果没有精神心理因素，一般两三个月会有改善。如果精神心理量表测查提示有异常，至少需要3~6个月，甚至更长的时间。具体时间取决于症状的改善情况和精神心理量表测查复查的结果。 任何药物都有可能的副作用，但绝大多数情况下是安全的。不能因为药物可能的副作用而拒绝服药。因为不服药物，长期失眠的状态，对身体健康的影响，要远大于药物可能的副作用。 比阿普唑仑效果要好。 劳拉西泮，除了有改善睡眠的作用，还有抗紧张焦虑状态的作用。 思诺思和佐匹克隆，主要是睡眠诱导的作用，对入睡困难的效果比较好，但持续时间比较短。 心理量表测定的结果评分，可以判定是否有异常。 不同的心理量表，评分的标准是不一样的。您可以从网上搜索汉密尔顿焦虑量表和汉密尔顿抑郁量表。评分结果网上都有。您也可以测定完结果再与我沟通。我提到的那三个改善睡眠的药物，选择其中之一服用。每个人对药物的敏感性不一样，所以不能简单的一概而论，哪个药更好。可以先服用劳拉西泮试试。如果5天左右没有效果，可以换用思诺思或佐匹克隆。改善睡眠的一线药物都是处方药，这几个药物也都是处方药，需要到找医生开处方，直接到药店买不到。最后祝你的朋友身体健康！逐渐好起来！
