问
胃食反流闹肚子肋骨底下隐痛怎么办
答
你好，这种情况有多长时间了？ 肋骨下偶尔疼一下，确定不了原因，神经性的或者肌肉痉挛风都可能。不是持续性的，也没有必要检查 胃食道反流，自己能感觉到，对吗？ 哦 平时休息好不好？饮食正常吗？ 不确定的，偶尔痛，查不到原因，没有什么影响的话，也不需要检查。 大便怎么样，一天几次，干燥吗？ 走路以后肋骨部痛，考虑肋间神经或者肌肉痛，这个需要查体才能确定，有时间的时候，建议你到医院外科或者疼痛科查一下 嗳气，胸闷，和胃炎，胆囊炎，消化不良都有关系 如果能去医院检查最好，如果不能，可以吃吗丁啉或者莫沙必利 干燥，那就吃莫沙必利吧 增加胃肠动力 药不错，可以继续吃 没必要天天吃面条，米面菜类都可以吃 不要吃的太饱，不要吃完饭就平卧 有没有做过肝胆胰腺彩超？是否有胆囊炎？ 建议去医院消化科，做一下肝胆胰腺彩超。空腹去就可以，很简单的 胆囊炎，吃药，注意饮食就可以了 因为如果有胆囊炎，只吃胃药，效果也不好。 哦 喝凉水打嗝，就改成喝温水或者热水 结石不做手术，可以的。就是平时可能不舒服 有的人，没有症状，体检时发现有结石 你检查一下吧，是不是有胆囊炎。如果有，就治疗，没有，更高 梗阻了？ 憋闷，胃炎，胆囊炎，消化不良都可能啊 所以你得检查，然后对症治疗 我觉得你情绪也比较紧张。放松吧，这种情况没有大问题 适当活动就可以了 和肺和心脏一点关系都没有 还是考虑消化系统问题 不用谢的
