问
胸口感觉有点堵吃完饭后有点打干隔未怀孕怎么回事
答
你好，第一个药的副作用主要就是便秘 一三四三种药都需要空腹吃 灼热感主要是跟胃酸分泌有关系 最后一个药就是治胃酸的 第一个药是胃粘膜保护剂 一般都是饭前半小时空腹吃效果好 第四个一早起来吃是对的 饭前半小时以上，吃完后半小时不吃不喝 是的 第三个药是增加胃肠动力的药 如果你有腹胀，需要吃的 你疼吗？ 如果感觉腹胀，不消化，第三个药需要吃 饭前吃没错 药物本身也会有胃肠道的副作用 不会的 胃苏颗粒你觉得有用没？ 这个是中药，有点重复 这个写的稍有点矛盾，又是空腹又是饭后一两个小时 一般讲空腹指的是进食后四小时 所以我一般交代病人饭前半小时到一小时吃 你看一下药的说明就知道了 你可以把这个混悬剂停一停 可以的，你再试试，如果还是难受，可以先停掉 以莫沙必利片和艾普拉唑为主 谢谢！ 如果感觉缓解了，可以停一下，因为我刚也说了，药物本身对胃肠道也有刺激，就是说既有正作用，也有副作用 你之前这个症状多久了？ 有什么原因引起的吗？ 再这之前胃都没问题吗？ 是这样，你这个可以根据情况，如果缓解了，暂时可以不做。平时注意保持良好的情绪和生活饮食习惯，不要吃太多辛辣刺激以及生冷的食物。 如果感觉不能缓解，症状还是很明显，可以先做一下幽门螺杆菌筛查，这个呼气就可以不难受，根据结果必要时再做胃镜。胃镜可以明确诊断。
