问
乙肝大三阳能治好吗
答
你好小兄弟，请问你要体检健康证做什么？ 小兄弟你的肝功能正常吗？你是乙肝大三阳还是小三阳？有多少年了？ 乙肝肝功能正常，肝脏没有肝硬化表现的话一般来说不需要治疗的 假若肝功能反复损伤需要抗病毒的话病情是可以控制的，但是建议长期服用抗病毒药物才可以，否则停药的话容易导致病情反弹的 你要体检健康证吗？ 这个工作需要的健康证是不做乙肝两对半的，但是你的肝功能必须支持 所以你现在只需要肝功能正常就可以 小兄弟你看我们医院按照国家要求规定健康体检的项目，没有乙肝两对半这一项的！ 乙肝具有传染性的 但是乙肝主要是通过母婴传播，血液传播的话一般来说不太可能接触到的 你这个就是肝功能不正常的哦 这个需要服用保肝药物才可以 护肝药可用双环醇片，25mg/次，三次/日；五酯滴丸，20丸/次，三次/日。 建议小兄弟服用这个保肝药物再复查好吗？ 不算严重的 你服用一周左右应该会有明显改变的 在这期间需要注意休息，不喝酒，低脂饮食，不熬夜，不劳累，不服用损肝药物，适当运动，多吃蔬菜。 是的 你可以服用看看 一般来说一周到两周病情就基本恢复了，但是还需要按照我说的注意调整身体才可能恢复的，否则效果亦是不佳 你可以检查血脂，肝脏B超再判断肝脏情况 你没有什么感觉的话就可以服用药物就好 嗯嗯，这个没有什么肝脏硬化问题 这个只需要定期复查就可以 胆囊息肉及肝脏血管瘤的话定期复查 这个不影响你的体检 而是你的肝功能异常不合格的 你的检查没有乙肝两对半呀？ 你的是肝功能不正常 就是谷丙转氨酶这两项明显升高导致的 不算严重，但是也不轻 你需要按照我说的严格调整身体及服用保肝药物 是的 当然具体情况你也可以问你是哪儿不合格，我看就是这个不正常的，你的图片没有检查乙肝两对半，国家也要求医院不可以健康体检检查乙肝两对半的
