问
空腹随机血糖6.5怎么回事
答
您好，您想问什么问题呢？ 您的化验单里没有尿常规检查 3月8日，为什么去做检查血 6.5是静脉还是末梢指尖血糖仪 尿检没事吗 尿检没事 我想问前几天，为什么去采血 指尖血是否离开饮食8小时，喝水不算 静脉血里我怎么没看到葡萄糖 还有，我想问，那时候有什么不舒服，去抽血检查？ 指尖血糖仪和静脉血糖有一点点偏差，但偏差不会太大，有的血糖仪偏高，有的血糖偏低一点，所以仅凭空腹指尖6.5只能提示有可能今天空腹血糖偏高，但不能确定，静脉血糖空腹8小时以上，小于6是正常 尿检没事，就不必太在意 静脉里面，我没有看到空腹或随机静脉血糖 看见了，很少有医院把血葡萄糖放到血常规，那个血糖正常 有人确实有这样尿的描述，然后就是建议查血，尿检查，如果都没问题，就不处理。 这个没关系 尿常规不必空腹 发烧，可以引起血糖波动，一般轻度感冒不至于，但您的血糖并没有明显问题，静脉那次也正常 这个应该是没怎么喝水，做的 尿比重提示您没怎么喝水 这个尿检也正常 都挺好，你除了尿泡沫，还有什么不舒服 挺好的 什么仪表 挺好的 开始吃看时间 没事，能恢复，多喝水 有点焦虑 解释不了，也没有不良后果，就不追究
