问
嗓子断断续续疼耳朵疼又上火怎么回事
答
您好！请问您的这种情况有多长时 能不能拍一张你咽喉部的照片，以便判断炎症感染情况，你可以打开手机闪光灯，张大嘴巴，摄像头接近口唇，最好能用筷子压一下舌头，并发出啊～啊～的声音后开始拍照，照片发过来我帮你评估分析，你看方便拍一下吗❤️ 把检查结果拍照看一下 请问1，是否出现发热、乏力、干咳、呼吸困难等症状?持续时间是多久?（2）近期是否去过武汉，或者有接触过从武汉回来的人?去过武汉，出现发热、咳嗽症状的患者？以上症状符合哪几条？ 能拍张照片看看吗? 拍照看一下咽喉部 能不能拍一张你咽喉部的照片，以便判断炎症感染情况，你可以打开手机闪光灯，张大嘴巴，摄像头接近口唇，最好能用筷子压一下舌头，并发出啊～啊～的声音后开始拍照，照片发过来我帮你评估分析，你看方便拍一下吗❤️ 从咽喉部照片来看咽喉部有充血扁桃体不肿大 您好朋友！根据你的描述，这种情况多考虑上呼吸道感染和咽喉炎的可能，多由不慎受凉后病毒感染引起的呢，可服用复方氨酚烷胺胶囊一次一粒，一天两次，连花清瘟胶囊一次四粒，一天三次，抗病毒以及对症治疗，去除病根，含服华素片缓解咽喉部不舒服的症状，标本兼治，同时要多喝热水，注意不要受凉，多食新鲜蔬菜及水果，保持乐观情绪，不要过度劳累，也可以服用生姜红糖水，睡前用热水泡脚，坚持一周可好转呢！祝你健康愉快！ 不严重 新型冠状病毒感染性肺炎主要临床表现为发热、乏力，呼吸道症状以干咳为主，并逐渐出现呼吸困难，严重者表现为急性呼吸窘迫综合征、脓毒症休克、难以纠正的代谢性酸中毒和出凝血功能障碍。部分患者起病症状轻微，可无发热。多数患者为中轻症，预后良好，少数患者病情危重。 诊断新型冠状病毒性肺炎要有三个条件才能诊断:1去过武汉或者接触过武汉来的病人，2，有发热，有咳嗽，胸部拍片检查有肺炎表现，3，痰液或咽喉部分泌物检查有新型冠状病毒，三者缺一不可，三条同时具备才可以诊断新型冠状病毒肺炎 你有符合的症状吗？ 恐冠是没有用的，越害怕越难受，越有可能被感染。解决四步骤：1，你能想到的最坏的结果是什么？把你想到的最不好的结果写在纸上。2，想一下，这个最坏的结果会发生吗？如果不会发生，就不必担心。如果一定会发生，做好怎样的安全应对。3.应对的时候，想到哪些可以给自己支持助力的人，有哪些条件可以利用，然后从改变自身做起，不纠结，不畏惧。4.活在当下，善待自己，静观其变。 这种传染病他的主要传播途径是经呼吸道飞沫传播。亦可通过接触传播，包括：①吸入患者或病毒携带者咳嗽或打喷嚏时喷出的呼吸道飞沫；②眼结膜、鼻黏膜等处沾染患者或病毒携带者的痰液、血液、呕吐物、体液、分泌物等；③手部沾染患者或病毒携带者的痰液、血液、呕吐物、体液、分泌物等，或触摸被这些分泌物污染的物品、器具后，再用手直接接触口、眼、鼻等。 首先这种疾病是一种传染病，你没有接触过，肯定就不会被传染，其次，你没有发热，症状也不相符，因此暂时不考虑新型冠状病毒肺炎呢，这大可放心呢 那你担心什么 在目前的严控下，活动的病原体基本杜绝了，因病原体无非就是患者或和患者亲密接触的人，这些人基本都被隔离着呢 不会这么脆弱吧 如果在过去14天中没有武汉及周边地区旅行史，且身边无家庭聚集性发病，无新型冠状病毒肺炎确诊或疑似病例密切接触史，不需要过度担心。如果有上述情况，则应及时上报、及时隔离，进行相应的医学观察和诊疗。 其实目前所有人的生活都这么简单，没事是不外出的，外出也是尽量简单迅速，也没有通过这种方式被感染的报道 从官方平台获取疫情的信息，学习掌握防控知识，坚定必胜信心。不过分关注负面报道，不轻信谣言，不过度解读。 调整好心态就可以了，你所活动的空间范围内就没有患者和病毒携带者，现在所有人的活动轨迹都比较简单，要么上班，要么就近采购，可以说都不可能是带毒者 您好朋友！根据你的描述，这种情况多考虑上呼吸道感染和咽喉炎的可能，多由不慎受凉后病毒感染引起的呢，可服用复方氨酚烷胺胶囊一次一粒，一天两次，连花清瘟胶囊一次四粒，一天三次，抗病毒以及对症治疗，去除病根，含服华素片缓解咽喉部不舒服的症状，标本兼治，同时要多喝热水，注意不要受凉，多食新鲜蔬菜及水果，保持乐观情绪，不要过度劳累，也可以服用生姜红糖水，睡前用热水泡脚，坚持一周可好转呢！祝你健康愉快！ 可以买蒲地蓝消炎片 吃药的同时多喝点热水，可以加快新陈代谢，这样就会好的快一些，近期不要吃辛辣刺激性以及生冷的食物，避免接触刺激性的气味，清淡饮食，多吃蔬菜水果，不喝冷饮，不要吃雪糕，避免受凉和接触烟酒，保持心情美美哒，这些都可以促进身体尽快好转呢。❤️ 不用服用抗生素
