问
尿道拭子检查支原体和衣原体准吗?
答
您好！感谢您对我的信任。 是否做淋球菌、衣原体、支原体尿道拭子检测（培养），需要结合性行为史、临床症状等综合作出。 请问，您是在什么医院做这些检测的呢？ 我在看。 山东省立医院是公立三甲医院。 检测结果没有问题。 尿道拭子检测，是将一端粘有棉絮的插入尿道内，采集尿道分泌物做检测（培养）。 我有点事准备出门。请您等一会儿。 很抱歉！让您久等了。 除艾滋病、隐性梅毒外，淋病、生殖道沙眼衣原体感染等会有相应的临床症状。 如，淋病:尿道口溢脓、尿急尿频尿痛。 生殖道沙眼衣原体感染:尿道内刺痒、尿道口红肿、尿道内有分泌物，早晨起来时内裤与龟头接触部位出现干涸的鼻涕状分泌物。 除了尿道口有透明分泌物，有无其他不适？ 经常出现还是偶也出现？ 不要说山东省立医院，就是县区级有皮肤性病科设立的诊室，医生采集尿道分泌物样本时也很少出现您所描述的那种情况。 您已婚？请别介意我这么问。 每次性冲动（色情文字或影像、手淫等）、性活动（夫妻性生活）引发的勃起，均有前列腺参与。 尿道口溢出透明液体，无其他不适，前列腺分泌物可能性大。 正常现象。 如果伴有阴茎根部不适、睾丸下坠感、阴囊潮湿，性刺激（行为）较频繁，有无菌性前列腺炎的可能。 可信。 除了尿道口有透明的分泌物，有无尿急、尿频、尿等待、尿不尽等现象？ 这样的话，建议您: 到公立三甲医院（可以选择山东省立医院）泌尿外科就诊。 大夫戴上指尖手套，直肠指检。 感知前列腺大小、质地。 按摩前列腺，从尿道口采集前列腺分泌物。 做一次前列腺分泌物常规检查。 泌尿外科和皮肤性病科侧重点不同。 前列腺炎有有菌性和无菌性之分。 严格的说，支原体感染引起的不是性病。生殖道沙眼衣原体感染是性病。 有的人，有过不洁性行为回来后，用手掰开尿道口查看，会将手上的细菌带进尿道里。 尿道粘膜非常敏感。 改掉这一习惯。 这么做，会人为的引起尿道炎症。 有的还会逆行至前列腺，引起前列腺炎。 皮肤性病科重在治疗，泌尿外科重在调理。 有到泌尿外科就诊过吗？ 直肠指检前列腺感知前列腺大小、质地。 按摩前列腺，采集尿道口前列腺分泌物做一次常规检查。 看看卵磷脂小体等情况。 左氧氟沙星是比较常用的喹诺酮类抗生素。 除非有具体的服药指征，不建议自己购买服用。 如果需要服用，医生会开具处方。 医院规模越大，科室分的越细。 前列腺分泌物可以培养衣原体、支原体。 涉及这方面问题，泌尿外科可能会让您到皮肤性病科就诊。 建议您先到泌尿外科。 不太可能。 去年9月份，到现在都有（快）半年了。 不要到民营医院就诊！ 否则有可能被坑被骗！ 衣原体、支原体感染会有相应的症状。 衣原体、支原体培养阳性，医生会根据药敏试验结果，制定较佳治疗方案治疗。 非淋的说法，很少有人提了。 非淋是对淋病而言的。 非淋，顾名思义，不是淋球菌引起的。 您先前提及的左氧氟沙星，普通尿道炎时，有的大夫会根据自己的临床经验直接开。 每一次性活动（性刺激）均有前列腺参与。 性活动（性刺激）频繁，会引起前列腺反复充血。 皮肤性病科重在治疗，泌尿外科重在调理。 生殖道沙眼衣原体是性传播疾病之一。 已婚夫妻，或有固定（临时）性伴，一方感染了，性行为没有采取保护（戴套）措施，有可能使另一方感染。 女性由于生理结构的原因，症状没有男性那么明显。 前列腺分泌物常规检查“归”泌尿外科。 前列腺分泌物培养（衣原体、支原体）“归”皮肤性病科。 科室的职能不一样。 排除一下，并不难。 性病主要通过性途径传播。 艾滋病、梅毒，可以通过采集血液检测出来。 发生过不洁性行为，不代表100%会被传染上性病。 这个问题，我先前为您分析过了。 衣原体、支原体感染引起的，必有临床症状。 不要害怕！没有什么可怕的。 根据您的描述，无菌性前列腺炎可能性大。 前列舒通是治疗无菌性前列腺炎药物之一。 还是建议您: 前列腺是男性独有的器官。 看看卵磷脂小体等情况。 避免、减少性刺激。 有意识多喝些水。 避免久坐及长时间开车。 您客气了。 不要到民营医院就诊！！！ 这是我应该做的。 感谢您的心意！ 2016年5月份我去过济南，去参加全国皮肤病与性病防治学术研讨会的。 送您一张优惠券，需要时可以使用。 感谢您对我的信任！ 我的建议已给出，愿能帮到您。 法定的、“传统”的性病包括:淋病、梅毒、尖锐湿疣、生殖器疱疹、生殖道沙眼衣原体感染（艾滋病单列管理）。除艾滋病、梅毒可以釆血检测出外，其他性病会有相应的临床表现、症状。尖锐湿疣、生殖器疱疹这两种外阴可以看到与之相关的皮疹，即使我没有问，您也会主动和我说的。尿道口溢出透明液体，无尿道刺痒、无尿道口红肿甚至外翻、无尿道分泌物黏附于内裤内侧，生殖道沙眼衣原体感染可能性低，无菌性前列腺炎可能性大。除生殖器疱疹治疗有点棘手（容易复发且难以根治）及艾滋病外，其他性病通过规范化治疗是可以治愈的。
