问
用完消毒液后伤口发红毛孔粗大
答
您好，您是什么伤口用了什么消毒液呢？ 方便照片看一下吗 看上去没有破皮是吧？ 局部皮肤红肿温度高吗？ 局部皮肤温度摸着有没有比周围的烫？ 很抱歉没有及时回复您。 您不要再用这个外擦。您可以给宝宝局部用康复新液把无菌纱布弄潮，然后湿敷一下，之后可以擦点夫西地酸乳膏。 注意防晒，不然容易留色沉 要注意防晒 我不太清楚这个消毒液的成分，但是一般消毒液刺激会有点，宝宝皮肤较嫩 这个得有一个过成， 如果没有破皮可以的 这个也不一定，您之后不用了就可以 您可以给她先用上面和您说得药试试。同时一定要注意防晒。 但是这个恢复也是需要一个时间的。 这个要看具体个人情况，红肿的话可能一周左右， 如果没有破皮可以不用碘伏，薄薄涂点红霉素可以的。不要涂太厚了 这个不能给您明确的答案，如果没有破皮，一般不会留有疤痕。部分红肿后可能会留有色沉，但是也会慢慢消退。要注意严格防晒。 您好，那个可能是当时擦伤后皮肤出现的 注意防晒，一般都会慢慢消退，需要个时间过程 我能理解您的心情。但是这个也不是着急就能一下好的。您不用太焦虑了，这个恢复是需要一个时间段的。 可以的红肿消退需要几天。您不用太焦虑 一天一到两次 要注意严格防晒 如果方便明天可以给她换夫西地酸乳膏外擦 不客气，请问还有其他需要咨询的吗？ 不客气。那您早点休息，祝您生活愉快问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
