问
龟头包皮里面长了两个小白点不知道多久了
答
你好，请问发生多久了？ 发现多久了？ 今天刚发现么？ 请问是否曾有过不洁性生活史？ 不排除尖锐湿疣的情况，建议前往当地医院皮肤科进行醋酸白试验检查以排除诊断 尖锐湿疣，皮脂腺异位症，阴茎珍珠装丘疹 应首先排除尖锐湿疣 珍珠疹多为簇集性环绕冠状沟发展 不会死人， 就是单纯的皮肤病 如果是尖锐湿疣比较麻烦， 其他两个都好治疗 尖锐湿疣容易反复 确定没有过不洁性生活史对吧？ 嗯，那么建议前往当地医院皮肤科进行醋酸白检查排出后，直接激光烧灼治疗就可以了 一般不会 正因为只有两个，所以才没办法给出明确诊断，应该排除， 查个醋酸白就明确了 不会癌变 单个或者多发都会有的 您的心情可以理解，目前考虑以上三种皮肤病，建议前往当地医院皮肤科进行醋酸白检查以排除尖锐湿疣， 不用太紧张 排除尖锐湿疣后可以不治疗 会增多 不排除，有可能 疣就是Hpv感染所致 尖锐湿疣也一样 所以建议前往当地医院进一步检查 不是每个人都被感染的，建议您先排除，暂时先不要紧张，不要着急， 可以的 条件允许建议注射疫苗 注射过9价就行，尖锐湿疣与引起宫颈癌的Hpv病毒分型不同，没有明显相关性 不会的，尖锐湿疣一般很难癌变的 放心吧，不会的 可关注我的诊所名片，有需要了可以随时咨询哦 如果您对我的解答还算满意，麻烦您稍后给予好评，好评后系统会自动送出6折折扣券哦。感谢您的信任 祝您生活愉快，再见
