问
胳膊上一片一片的红块发痒怎么回事
答
你好，从你已经发的图片来看，应该是过敏性皮炎或者湿疹。 还有一些病情需要沟通一下。 这些情况是不是从1月份开始第1次出现，后来有没有好转,但是后来还是反反复复？ 你说当时痒，但是也什么也没有，抓了之后才出现，以后都是这样的情况吗？不抓就没有皮疹吗？ 有没有看过医生或者自己有没有用过药？ 好的，情况清楚了。 你这个情况吃的药还算是有一定作用，但是外用药可能不太对症。 家里有猫有狗吗？或者接触过猫狗吗？ 你用的药是治疗真菌感染的,而是从图片来看应该是过敏可能性更大。 前面的图片是你自拍的吧，一共有几块这样的皮疹?方不方便让别人帮你照几张，这样看得更清晰一些。 这些图片清楚了，应该是过敏引起的皮炎。 只有这一侧上肢吗?其他地方一点没有。 麻烦再照一张远景的图片，包括整个发病的部位。 这一次清楚了，有可能是抓破之后引起的，但是不是真菌感染。 真菌感染的表现和这个不一样。 现在把治疗方案调整一下。 口服一种脱敏药物。 氯雷他定,地氯雷他定,西替利嗪,左西替利嗪,依巴斯汀,非索非那定等任何一种都可以,一般都是每天口服一次,每次一片。 外用派瑞松软膏，每天两次。 平时大量外用润肤霜。 按照常规,如果怀疑真菌感染，是应该上医院做一个真菌化验的，但是由于现在是特殊情况，所以我建议你先用上我介绍的这个药物，这个药物是一个复合用药，里面有消炎抗细菌和抗细菌三种成分,可以用个两三周，如果还不好再上医院去做检查。 芦荟胶可以，只要没有刺激的护肤霜都可以。 不要抓，不要挠，不要用太热的水洗，不要吃海鲜，牛羊肉，辛辣食品。 还有一个问题，你是不是过敏体质？ 除了皮肤过敏以外，有没有其他它方面过敏的情况，比如鼻炎，呼吸道过敏，结膜炎等等，或者以前有没有类似的发作史？ 说明你可能还是容易过敏,这个病因有时候不容易寻找。大部分是海鲜，牛羊肉，辛辣食品，灰尘，花粉，紫外线，一些洗浴用品，化纤产品等等。 维生素c,钙片或者多种维生素片都可以吃。 洗澡的浴液不要用太刺激的，这样对愈合不利。而且愈后一定要大量外用润肤霜。 吃甜的和糖尿病没有关系，从皮疹不能诊断糖尿病，糖尿病最典型的表现是3多1少（多喝多吃多尿体重下降）,最终的诊断需要靠验血查血糖。 从图片分析用药一个星期应该会有明显的好转，后期再看病情的变化。 明显好转或者消退以后,外用药物可以停止,口服药物建议再吃几天再停。 抽烟反正是没有好处的，但也谈不上直接的影响。 刚才你还谈到龟头表面也可以外用派瑞松，注意所有部位的药品不要涂太厚。 不客气，希望对你有所帮助。
