问
两天前突然小腿痒,挠过的地方就会长红疙瘩,今天大腿也痒了
答
你好！在线咨询患者较多，我会尽快回复，问题关闭后，未能及时回复的问题，我将通过总结功能统一答复，请留意提示。 你好！你的皮损是不是时起时消呢 你好！你的皮损是不是时起时消呢 还是一直都在 那是过度刺激的 你这是急性寻麻疹，过敏引起的 治疗用药如下 1:左西替利嗪胶囊，早上一颗。2:复方甘草酸苷片，一天三次，每次两片。3:酮替芬片晚上睡前一片。（备用，晚上瘙痒了才吃） 搽地奈德乳膏 禁忌鱼虾酒海带香菜醪糟等发物不吃 不客气！祝您早日康复请您关注➕好评+领券+心意 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）,春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。点击我的头像，左下角可以关注我，我会发布一些科普文章，日常注重保养，可以预防疾病。 您好，我是刘红玲医生，如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。如有需要，可以随时找我。祝您身体健康。 如果要找过敏源，就需要进一步检查，查过敏源420元，几天才出结果，而且有可能还查不到过敏源。我们不查，也能治疗好。 不客气哈，祝你早日康复 不客气
