问
皮肤红痒有块状物是怎么回事
答
您好，很高兴为您解答，急诊咨询时长共30分钟，请您留意回复提醒，及时提问，我会尽快回复，问题关闭后，未能及时回复的问题，我将通过总结功能统一答复，敬请留意提醒。 你好，您用维A酸乳膏治疗是医院确诊治疗意见吗？ 去年夏天的时候是否有什么诱因？ 是腿胳膊外侧？ 你好，这种情况有可能是毛周角化症。还有皮肤过敏症状。 正常毛周角化症不疼不痒，合并局部过敏症状就有瘙痒感。具体什么过敏，需要检测一下过敏源 考虑是毛周角化症，本病病因不明,可能与常染色体显性遗传有关，无特殊预防方式。主要是由于毛囊口角化所致，与脂肪代谢有很大的关系。皮肤表面摸起来不光滑，象鸡皮疙瘩。一般较胖的人更容易出现这种情况。好发于青春期至40岁的女性，之后会随着年龄增长而逐渐消退，若不在意外表可不需治疗。如想治疗，则可以口服维生素A，吃2周后停掉，通过食补，多吃富含维生素A的蔬菜水果，维生素E可以长期吃。迪维霜晚上薄薄一层外涂去角质+平时外用医学保湿霜（如丝塔芙，雅漾三重，隆力奇）。或者果酸类护体乳（如芯丝翠倍舒） 。这个病只能缓解症状不能根治，可以经常洗洗温泉浴对你这个病有好处！ 患者您好，网络问诊具有局限性，只可作为诊断治疗建议，如果一周内病情仍未有好转，请及时就医以免贻误病情 正确⭕ 饮食睡眠规律，营养均衡，适当运动，调场情致，慢慢就改善了。 是的，同时配合运动，饮食睡眠等很重要 好的。感谢信任。㊗️您生活愉快
