问
艾滋高危几周试纸几周可以排除
答
试纸四周阴可以完全排除。 阴性 阴性的 如果是四周后检测的那就排除了。 那还应该复查。 什么样的行为呢？ 这个理论上存在风险，但感染概率极低。 也是阴性。 没有问题 你放的时间很长吧？ 都是阴性。 本身这个行为没什么风险，对方检测也是阴性，你检测也是阴性，完全没必要纠结了。 放时间长了肯定出现这样正常的。 不要纠结了，没问题。 感染过梅毒抗体终身都是阳性转不了。 抗体滴度转阴一年半都没有反弹，基本上就是治愈了。 除非再次接触传染源才可能复发。 那如果你现在都正常，那就不会复发了，除非再次接触传染源。 理论上有可能。 来了一个艾滋病人稍等。。 艾滋四周排除梅毒六周。 如果是抗原抗体联合检测艾滋的话，三周就排除。 不一定，有些乡镇医院都做抗原抗体四代 20分钟左右看就行了，其他时间看没有意义。 你一开始做的检测没有看吗？ 一条-就是阴性，两条-就是阳性。 你的检测是阴性的，没有问题。 对方也没问题，不需要纠结啦。 我专门从事艾滋病工作，如果对方23天也是阴性，那你应该就是安全的。 因为对方如果感染了艾滋是在窗口期，那他在跟你发生性行为的时候至少也要感染一周，也就是说加上这个23天也有四周了。 他现在阴性，说明他没有艾滋，所以你就不会有问题。 可以完全排除。 不客气的
