问
三个月孩子屁股总是红怎么办
答
你好，从图片和病史分析应该是尿布疹 你目前的处理和用药基本也是正确的，是一点效果没有？还是停药以后又复发？ 首先要保持局部干燥，用收敛的药，氧化锌就是起到这个作用，所以所有发红的地方都要抹氧化锌。 然后最好用柔软的布隔开。 比如夹在脖子下面，夹在腋窝，夹在屁股沟。 小朋友尽量少用尿不湿。 用纯棉的尿布。 红肿消退以后也要特别注意保持这些部位的干燥，可以适当用一些爽身粉，痱子粉等等。 大小便以后首先要清洗，清洗完了以后吹干,吹干完了以后再用药或者是爽身粉。 真菌感染是什么时候？用了多长时间的酮康唑，用药前后有什么变化吗？ 这个也可以用，和氧化锌的作用差不多。 特别发红，除了真菌感染，可能还有一点过敏反应，你们可以用一点妥布霉素地塞米松眼膏。 你好，收到消息没有？还有什么问题？ 脖子的地方就是用氧化锌和我前面提到的妥布霉素地塞米松眼膏。 过敏一般是发红脱皮痒痒。 真菌感染，有一些白色的分泌物。 金达克林可以继续使用。 注意所有的药物都不要用太多，不要用太厚。 所以可能没有真菌感染，或者是比较严重的时候才合并有一点点。 真菌感染一般是潮湿阴暗才会出现，就和我们脚气一样的，所以保持干燥特别重要。 屁屁乐也是保护皮肤的，和柔酸软膏等等都是大同小异的，但是一定不要多涂太多。 这两个药可以同时用。 一个是抗过敏，一个是抗真菌。 每种药每天各用1~2次。用到完全好为止。 当然，如果继续使用过了一星期还不好，那就要采取其他的措施了。 其实最关键的就是要隔开小朋友的屁股,脖子，因为这个肉挤在一块就容易出现这样的情况，再就是保湿干燥。 这个药是促进皮肤生长的药，目前并不是特别适合小朋友用。总结一下，红屁股主要是由于局部通风透气不良，尿液或者其他的一些物质刺激引起的,然后可能合并细菌或者真菌感染引起的。所以治疗就要保持清洁，保持干燥，然后针对脱敏，抗细菌,抗真菌几个方面治疗。希望对你有所帮助。
