问
从武汉回老家以后就一直长痘用什么药物可以治疗
答
你好朋友，很高兴为你解答。 你好，这种情况有多长时间？ 最近一段时间熬夜吗吃辛辣的食物多吗？月经正常吗？ 痤疮痘，主要与体内雄激素，皮脂分泌增多，毛囊皮脂腺导管异常角化，痤疮丙酸杆菌感染及继发炎症反应等四大原因相关，还与遗传,免疫,内分泌障碍,情绪及饮食便秘等因素有关。 建议你尽量早点休息生活有规律不要熬夜，少吃辛辣刺激、甜食、油腻食物，不要喝酒。平时要温水洗脸，不能去挤压、抠破，那样容易产生痘印留下疤痕。推荐你可以用罗红霉素早晚各一片和丹参酮胶囊一天三次，一次4片一起口服，；同时每晚临睡前外用阿达帕林凝胶等，白天涂抹克林霉素凝胶乳膏等治疗，对于痤疮效果不错的。 可以呀，可以用啊。 当然可以吃啊。 也可以先吃上一周左右的抗生素消炎药啊，然后再吃这个。 当然可以 可以。个人体质，免疫状态反应不一样。最少一两周左右。 都是常见的病。你用哪个医生的方案就连续的坚持用用。 可以涂抹喜辽妥膏 不客气，谢谢您的信赖，祝您和您的家人健康快乐！方便的话对我的解说评价一下（满意），并取得优惠复诊卡，另外可以点击我的头像，在我的页面关注下我，左下角〞送心意〞边上点〞关注〞空心五角星变实心表示关注成功，以后有什么事情可以咨询我。谢谢！
