问
脸部反复长出玫瑰型痤疮并伴有潮红和刺痒情况怎么回事
答
你好，图片对焦不太清楚，双侧面颊部红斑有很多小丘疹或者是脓疱，这个情况是比较轻的还是比较重的，鼻子有没有出现过什么情况？ 中西医治疗多次,具体用过什么药物？包括口服药和外用药。 我在等你发图片，估计不太方便?因为你这张图片太不清楚，而且鼻子没有看到,不过结合你这个病史，我可以给你方案调整一下。 炎症比较明显的时候，必须吃一点西药。 盐酸米诺环素,早晚一次,每次一片,每天的规格是五十毫克,建议服用三到四周然后再复查，再决定是否要调整 外用药建议选择甲硝唑软膏和夫西地酸软膏,每种药每天各用两次。 这张清楚了，鼻子上的情况并不是太严重。 对前面我推荐的一种口服药和两种外用药消炎，针对你目前这个情况就可以了。 红包脓包消退以后，再用一些去红斑的药。大约3~4周以后。 你前面提到有一些内分泌不调，那么你可以吃一点丹参酮胶囊，每天三次，每次4片，这个药有消炎和调节内分泌双重作用。 可以同时服用。 西药起主要作用消炎,中药有轻度消炎和调节内分泌的作用。 一个月之后看情况,方便就去医院，网上就诊也可以。 这是第1个阶段，主要是消炎阶段。 目前病因比较复杂，大多数和面部屏障破坏,血管功能失调，局部感染，内分泌等等有关,和免疫力的关系不是特别密切。 请问你是在北京吗？ 我是北京医院皮肤科的医生，你可以到我们医院来挂号看病，也可以通过春雨平台挂号，这样更加的方便。 正规大厂出的就可以。 不客气，希望对你有所帮助。
