问
小朋友一热一哭就有这样子的东西请问是什么
答
你好，请问身上会不会出现这样的皮疹？ 请问痒不痒？ 每次皮疹出现的多不多？ 运动以后会不会出现这样的情况？ 这个这个还是考虑荨麻疹，而且要考虑是胆碱能性荨麻疹！ 这是个人的体质问题 抗过敏处理就可以了！ 如果不严重的话自己也会消退的！ 可以用仙特明滴剂效果更好！ 如果反复出现建议服用仙特明滴剂不低于三个月！ 没有开玩笑 反复发作的荨麻疹需要服用三个月的！ 病程大于42天的需要服药不低于三个月 可以在发作的时候服用，如果没有发作就不需要服药！ 之前的荨麻疹九天还是现在的这种情况有九天呢？ 可以连续性用三到五天， 以前有没有出汗后又这样的情况？ 家里有没有换新的床上用品？或是房间有没有添什么新的家具或摆饰？ 最好换了，荨麻疹一般都是对外物过敏导致的，只有少数的不是，比如机械性荨麻疹是自身的肥大细胞释放组胺导致的！ 你把毛毯先拿到其它房间不要接触，如果没有再出现这样的症状，说明就是这个引起的！如果能找到过敏源不要用药，只要不接触就不会出现了！ 只要不接触过敏源就不会出现症状，只要出现了症状，肯定是接触到了过敏源！ 如果找不到过敏源发作的时候如果严重的话只能用药，用药好了以后如果再次接触过敏源还会发作，除非身体慢慢适应了这种环境！ 不一定就是完全适应了，这个跟过敏源的接触多少页有一定的关系的，如果自己找不到过敏源的话也可以到医院做过敏源检测的！
