问
头皮出痘痘头屑多头皮痒怎么回事
答
您好，请问这样有多久了？ 方便照片看一下吗？ 一般刚洗完几天会油？ 照片有点不清楚️头皮有红斑吗？ 一般刚洗完几天会油？ 尽量不要用手去扣哈。如果您的头发五天洗一次的话，也不算太油呢。 您可能有点脂溢性皮炎 您有痘痘的地方可以擦点克林霉素甲硝唑涂剂，夫西地酸乳膏 洗头发可以用去屑的洗发水，比如康王，域发的去屑洗发水，新泽它，或者二硫化硒洗剂，前面几个都可以当洗发水用，最后一个二硫化硒在正常洗头发后用，每周两次。以上选一个就可以。 最开始和您说的克林霉素甲硝唑涂剂和夫西地酸乳膏，都是用在有痘痘的地方，每天没种一次 后面和您说得都是洗头发用的 选一种就可以 擦的药是两种都用， 洗头发的您选择一种先用了看看就可以 克林霉素甲硝唑涂剂，每天一次，外擦有痘痘的地方，夫西地酸乳膏，每天一次，外擦有痘痘的地方。洗头发可以用去屑的洗发水，比如康王，域发的去屑洗发水，新泽它，或者二硫化硒洗剂，前面几个都可以当洗发水用，最后一个二硫化硒在正常洗头发后用，每周两次。以上洗头发的选一个就可以。 这样能清楚吗 擦的药一般药店有卖的，洗头发的就不太清楚药店有没有了，您可以问问 这个对话23小时后或者我们再10次对话后才会关闭 您好，不论是擦的药还是洗发的，都需要您自己去购买，这个平台目前不支持给您开处方寄药的 二硫化硒洗剂药店一般可以买到，如果您用这个一周两次，正常洗发后用，和洗头发差不多的过程 如果您买的是二硫化硒洗剂的话，在用正常洗发水后使用 没事的，您明白就好 您可以先这样治疗看看 请问您还有其他需要咨询的吗？ 域发的话可以关注它的weixin公众号购买 您说的希尔舒是？ 域发这是一个洗发水的牌子，它有去屑的，或者您也可以购买康王，这个应该很容易买到 就是域发您可以搜索看看 谢谢您。 请问您还有其他需要咨询的吗？ yu 如果您是买的洗发水，不是单用二硫化硒，之前的洗发水就可以不用了
