问
脖子肩膀肚子上有不能不痒的怎么回事
答
你好朋友，很高兴为你解答。 你好，这种情况有多长时间？ 照片看，考虑局部的毛周角化。这个不要紧的，对你没有什么影响，可以不需要特殊的治疗。你要涂药的话可以涂抹点维A酸乳膏与尿素维E膏混合外涂 需要注意以下几点：1、多吃碱性食物。毛周角化病患者平时可以多吃一些含碱性比较丰富的食物，如新鲜蔬菜、水果，每天定时定量的摄入足量的蔬菜、水果。2、多吃一些含维生素E比较丰富的食物。得了毛囊角化症，患者在饮食上应多吃一些含含维生素E较丰富的食物，比如，芹菜、菠菜、苋菜、枸杞菜、芥菜、黑芝麻、金针菜。3、避免辛辣刺激食物。4、多吃一些含维生素A比较丰富的食物。毛囊角化症患者与先天的维生素A利用不良、血中维生素A水平较低有关，因此，在平时的饮食方面，不妨多摄入一些含维生素A比较丰富的食物，比如，蛋黄、奶油、奶、鱼肝油、动物肝脏、还有一些含β-胡萝卜素的胡萝卜、南瓜、红、黄、绿色水果等，可在体内转化成维生素A。 不客气，谢谢您的信赖，祝您和您的家人健康快乐！方便的话对我的解说评价一下（满意），并取得优惠复诊卡，另外可以点击我的头像，在我的页面关注下我，左下角〞送心意〞边上点〞关注〞空心五角星变实心表示关注成功，以后有什么事情可以咨询我。谢谢！ 不一定要有毛发，所有的疾病都不是按照教科书书生长的，当然啊，你的第1张照片还比较模糊，，你这个还要考虑光泽苔藓。当然都是一大类的疾病。治疗的方向都是一样的。 可以不需要特殊的治疗的。可以，我上面说的维A酸乳膏或者在配合艾洛松一起混合外涂。 不客气的
