问
也没有疙瘩,挠完皮肤变红,越闹越痒,白天还好,晚上格外严重
答
的多久了？有没有什么不舒服的？ 你周围其他人有这种情况吗？ 这种情况以前出现过吗？这次出现之前有什么诱因？ 出现症状之后在正规医院看过吗？目前有没有用药物治疗？ 除此之外，身体还有其他不适症状吗？ 不算。 看图片结合以上情况考虑皮肤过敏。 请口服盐酸西替利嗪片，复方甘草酸苷片。 晚饭后再吃一片左西替利嗪片。 局部痒时可以涂哈西奈德溶液，尽量不要抓。 一周左右应该明显见效。如果效果不好，需要及时到正规医院皮肤科就诊。 近期还要忌口鱼腥，海味，牛羊肉等辛辣刺激性食物。 如果手指缝痒，不能排除疥疮。 稍等，我给你发个治疗方案，先按疥疮治疗。 那应该是痔疮，痔疮，就是晚上痒的比较厉害。 疥疮，有传染性，注意隔离，煮沸消毒衣服和睡觉床单被罩等，密切接触者也要同时治疗。外用10%硫黄软膏，先用热水和肥皂洗澡后用药，自颈部以下涂遍全身，每天1次，涂完之后穿着衣服睡觉，第二天再脱下，连续治疗3-4天为1疗程，治疗应在2一3个疗程以上。瘙痒严重者可睡前口服西替利片止痒治疗。 上面打错了，应该是疥疮。 所以你的症状不典型，差点就误诊了。 尽早按以上方案治疗。 是 睡前半小时口服一片西替利嗪片。 疥疮有传染性，洗浴用品要与家人分开。
