问
梅毒复查滴度怎么看
答
晚上好，你的梅毒已经经过正规治疗了吗？治疗前的滴度是多少？ 有什么症状？ 还是体检发现的？ 有没有什么症状呀？还是体检的时候发现的？ 你治疗之前是多少的滴度呀？就是1:2吗？ 是用苄星青霉素治疗吗？治疗后多久复查的？现在复查的滴度多少？ 象这种滴度比较低的梅毒，下降比较慢。 好的 TRUST已转阴了 这个表明梅毒已经治愈了，tppA这个不要管了，只要感染梅毒，无论治疗愈合，它是终身阳性的，复查只要查TRUST就行了。 Trust转阴性就表明已经治好了。 你已经治愈了。 TRUST阴 这就表明已经治愈了。 阴性就不需要查滴度呀，只有阳性才查底度呢。  只有阳性才看滴度是达到多少，来判断病情的严重程度和治疗效果，阴性就不需要了。 以后只需要半年复查一次就行了。 复查至三年都是阴性，那就不需要再复查了。 对的，三的一次复查之后，半年复查一次 对 那个tppA那是终身阳性的，这个不需要复查。 那平时注意好好锻炼身体，提高免疫力，TRUST转阴这个已经不需要有什么心理负担了，这已经是梅毒最好的治疗效果。 已经足量治疗了。 定期复查就行 什么乌头？ 生殖器吗，叫龟头，不叫乌头  你注意穿宽松一些，不要整天坐着捂在那儿。 注意穿宽松一些， 所以叫你注意穿宽松一些啊，有一些穿的过紧，整天坐着影响血液循环。就可能温度比较低 那这个就最好去泌尿科看一下，这个就不属于我们性病的范畴了。
