问
是不是必须得涂药才能好
答
你好，没那么快的，脂溢性皮炎是需要药物治疗的，薇诺娜只能修复皮肤屏障功能 不过敏皮肤比较红，应该特别敏感，性继续使用修护霜之类的产品 同时应避免熬夜 想起来了，您目前被隔离着对吧 放心吧，别紧张，目前没有瘙痒的情况吧？ 室内温度高么？ 痒的话可以用冷毛巾敷一敷，但是不要抓 室内温度调低，空调关了，开窗通风，会好一些 室内温度高会导致皮肤红斑加重，灼热感加重 不会的哦， 昨晚上几点睡的？ 目前不适合 目前你的面部皮肤比较敏感，暂时不适合使用 可以再提前 可以， 在努力一把， 在提前半个小时 室内温度调低一些 哈哈，那就先12点睡吧，放心，会好的 您不是出不去么？ 申请下来估计也差不多解禁了吧， 你可以让别人给你买药带进去不就行了 应该可以吧 跑腿有没有业务 你看看京东药房多久能到 你做什么工作？ 对，戴口罩可能会加重 痒的厉害不？ 丹参酮胶囊，左西替利嗪片，口服 暂时外用氧化锌软膏，同时购买氟芬那酸丁酯软膏 因为皮肤比较敏感，暂时外用氧化锌，过几天红色有消退后再外用氟芬那酸丁酯 那就可以暂时涂抹 少涂点 每次少涂点，揉开渗入皮肤看不到药 不能涂厚 没写脂溢性皮炎，但是有收敛保护皮肤的作用 对你目前的红斑有效果 还有轻微止痒的作用 确实存在脂溢性皮炎的情况 但同时也存在颜面再发性皮炎的情况，不过都不严重 如果能去医院做做冷喷当然最好 用维生素C加入盐水做做冷喷 你这什么都有啊， 那就做吧 冷喷，不要热喷 这不是加湿器么 可以可以 真有你的，会想。那就喷吧，会缓解症状 雾气开大点 可以 那就化开了喷喷吧 不是的 都可以使用 等红斑明显消退后可以外用0.03的他克莫司 我记得你的是不是1%的？ 爱宁达可以啊 爱宁达就是用在面部的 他克莫司有0.03和0.1的。爱宁达只有这一个浓度 吡美莫司，挺好用，比0.03的他克莫司不良反应小 两种药物不一样 嗯 那倒不一定 不过吡美莫司确实效果可以 吡美莫司 吡美莫司抗炎作用更好 对 涂几天氧化锌以后，局部红斑消退一部分，皮肤没那么敏感了再涂 平台药有点贵 最好不在淘宝买 京东大药房可以的 不客气 实在不行我这边给你开个处方，你传上去 没事，你看看能不能买到吧，不能的话我这边给你开处方 抱歉，平台不允许的 我直接给你发过去 稍等 姓名年龄发过来 不客气，给个好评就行了，粉丝 哈哈，不客气再见
