问
全秃5年了只长白色绒毛还有很多白发怎么治疗
答
你好，请问能拍张照片吗？ 眉毛睫毛腋毛都还在么 ？ 发病以来都怎么治疗的？效果怎么样？ 是否有合并甲状腺疾病银屑病等问题？ 怎么和正常人一样吗 ？ 现在有接受治疗么 斑秃的预后常较好,30%-50%的患者在6~12月内有新发长出，逐渐恢复正常。枕部1-2处斑秃，若无明显进展可自愈。但个体差异很大,三分之二的患者在5年后才恢复。全秃发生于儿童者较难恢复。一般来说脱发区越广泛，头发再脱落的机会越大，复发率越高，完全恢复的几率越小！ 之前是怎么治疗了方便说一下么 效果呢 预后也和您讲了出个方案给您可以吗 新生毛发缺少色素是可以存在的 因为刚开始新生的是毳毛 属于短毛 您能接受用激素么 ？ 长期副作用可能比较多有可能出现满月脸水牛背向心性肥胖多毛皮肤变薄股骨头坏死胃肠道出血继发感染等 对 你体重多少 ？ 可以口服泼尼松片15mg晨八点口服为减少副作用可以口服维D钙咀嚼片一粒一天一次氯化钾缓释片一粒日两次奥美拉唑胶囊一粒晨起口服 甘草锌颗粒按说明口服40天一疗程 米诺地尔外涂 这个方案如果接受不了激素就用甘草锌颗粒和米诺地尔 有一定的机会不必过于担心不是肯定的 最主要的心态要好这个病有自限性  刚开始时脱发早期治疗比较好您这种可能会慢一些可以做一个 排除下其他脱发问题 我建议您如果心态可以不用激素 有一定可能性 不是 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
