问
每次洗了头两天就痒的不行手指伸到头发里面抖咋办
答
你好，这种情况有多长时间了？ 头发有没有油腻呢？ 好的 这个目前看来，要考虑是头皮的脂溢性皮炎 有没有治疗过？ 好的，这种情况，可以用点曲安奈德益康唑乳膏 我看一下吧 前胸后背的我看一下吧 这些事些毛囊炎 可以用一点百多邦治疗。 和你的年龄有关系，你才16岁，正是激素，皮脂腺分泌旺盛的时候。 头发还可以用点复方酮康唑洗剂洗头 然后清淡饮食，不要熬夜 多吃含锌的 这个需要看你的恢复情况，理论上是可以的 不过有时候有些人会长到40岁 就先用那些药 对 然后平时多注意身体，生活方式，不要劳累，喝酒，抽烟，不要吃辛辣刺激性食物，甜食油腻的食物，多注意休息，用温水洗脸，泡沫型洗面奶，不要用太油腻的护肤品，不要用手挤压痘痘，注意防晒 饮食方面也要注意 只要炎症恢复了，没有影响到头皮，那就可能长出来 有啊 这个很常见的 百多邦如果头皮也有痘痘，化脓的，也可以用的 你搜一下康王 口服的，可以对症，背后的痘痘可以口服米诺环素 这个没有依赖， 可以直接痘痘的 没有，康王的话，你现在比较严重，可以每天一次，用两周，后面好一些了，可以每周三次，两次这些 嗯嗯
