问
放疗完头发掉了很多5.
答
你好！脑部放疗后脱发，这是正常的放射反应 是不是化疗了呀 放疗食管，不会脱发 这是化疗引起的，胸部放疗不会脱发的 还会再长出来的，化疗结束就长了 化疗引起的 不一定是第一次就出现脱发 有时候两三次化疗后，才出现脱发，。也有个体差异的 会的，放心吧 还会再长出来的 这也有个体差异，所有化疗结束后，在一个月内就差不多了 食管放疗，找不到头发的，放心吧。。。除非是脑转移了 照不到头发 放疗的部位是哪里啊？ 只要放疗部位是食管，那就不会引起脱发 是的 会的，甚至比原来的头发还好呢 当然是真的啊，我是肿瘤科医生，主要就是恶性肿瘤的放疗和化疗 至于为什么会再长出更好的头发，具体原因，目前还没有明确的说法哦 是啊，可以控制肿瘤 食管癌放疗效果挺好的，一般来说，10次左右就会出现减轻的感觉 至于能够恢复到什么程度，这与肿瘤分期早晚程度有关系啊，有个体差异 百分之九十以上的病人，可以耐受，坚持做完，没问题的 放疗做到2周以后，可以出现吞咽困难减轻的表现。。。大约三四星期吧，可能会出现吞咽疼痛感，这是放射性食管粘膜损伤引起的，正常现象，可以恢复 不用担心头发的问题，绝大多数是可以再长出来了 只要不影响进食，坚持治疗就可以。。。一旦影响进食，可以输液支持一下，渡过这一时期就好了 边治疗边观察吧，根据病情变化情况，随时调整治疗方案吧 我们的治疗目的是：首先保命，尽量延长生存期，减轻痛苦，只要是治疗引起的痛苦，多数是可以恢复的
