问
乳腺癌怎么看是良性恶性？
答
你好，可以把报告发来看看吗？ 你好，请问你是患者本人还是家属？ 这个病发现多久了呢，都做了哪些治疗？ 我看到腋下淋巴结怀疑有转移 当时是因为有转移了或者是身体条件不允许才没做手术吗？ 看你的检查报告腋下淋巴结肿大，怀疑是转移。 这个病目前只有手术有根治的可能。其他的所有治疗都只是尽可能控制肿瘤进展。 这样说，你能理解吗 看报告来说是外下 外上有些痛的话，不排除是乳房内转移 当然，检不检查没有意义，检查出来也还是目前的治疗。 看检查结果确实是外下 看检查结果是恶性的，误诊的可能性很小， 现在疫情没那么严格了，可以去医院检查一下了。 你给我发的第二张照片，癌就是恶性的。 这个要根据肿瘤的数量，大小，以及浸润深度，有没有转移来确定的 检查报告已经有一段时间了 如果说有转移了，那么已经是IV期，就是最晚的一期了， 因为掌握的资料有限，根据你的医生给你的治疗来说的话，是晚期的治疗。 乳腺癌的临床分期是根据肿瘤大小，病理结果，有无侵犯周围组织，淋巴结转移情况综合评定，现在是TNM分期法，T代表肿瘤的大小，N代表区域淋巴结转移情况，M代表有无远处转移。根据不同的TNM分期又分0期，II期，III期，IV期。总得来说癌肿小于5CM，腋窝淋巴结不能触及为I期，癌肿不大但是淋巴结已肿大为II期，凡有转移的，为IV期。III期较为复杂。
