问
做一次化疗大概要多少钱
答
您好！请问是什么肿瘤？ 定得什么方案？ 鼻咽癌? 鼻咽癌主要得放疗。 化疗我们这边一次需要四五千块钱。 放疗得两三万块钱。 有问题还可以再咨询我。 鼻咽癌放化疗治疗效果挺好的。 我们这有治愈的。 得全部做完 是放疗吗？ 放疗就是烤电 多做张口训练 放疗期间会很痛苦 因为鼻咽癌根治放疗剂量很大 平时人们体检很少查鼻咽的。 与分期相关。早期80-90％中晚期50%－70% 得问你的主管医生 根据检查结果 可以问 有可能是中晚期了 什么意思？ 不是已经确认癌了吗？ 这个医学上没有定论。 治疗时间得两个月左右。 平台系统快关闭了。还有什么问题可以一次性发出来，以便我一次性为您解答，以节省您的费用！ 主要是放射性皮炎张口困难。所以得多张口训练，注意保护脖子的皮肤。 还有口干之类的 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 保持患者的皮肤干燥，减少衣领的摩擦，还可以给患者口服消炎药,外用生肌膏一起进行治疗，同时还要服用一些中药进行调理。治疗结束之后主要的后遗症就是张口困难和口干。
