问
阴茎癌中晚期需要做手术切除吗
答
中晚期是什么情况，有具体资料吗 得有资料我看看 能手术可以延长生存期，但是复发率很高，具体能多久不好说 医生算不了命，只能根据病情和治疗效果粗略估计 长到什么地方了，转移了吗 ct做了吗 或者磁共振 好，资料有就发来看看 不是这样说，手术跟生存期没有太大关系 肿瘤死亡通常是肿瘤引起的并发症死亡，和是否手术一般关系不大 那就是先切阴茎，二期手术清扫腹股沟淋巴结 明白了 手术做完还需要放疗 能做比不做好 活检是确定性质，还有磁共振或者ct帮助分期 确定好分期就能确定治疗方式 手术加放化疗，单纯手术还不行 手术后加做放化疗 晚了，早睡，明早可以继续讨论一下 扩散和手术没有关系，说这话的人肯定不是医生 保守治疗就是放化疗，不手术 手术加术后放化疗，治好的希望更大些 难，只能说有希望 特别是已经淋巴结转移，更难 没有办法，医学还没有发达到治百病的地步 不客气，可以继续的，我是怕你休息 能活多久预测很难，如果不手术，只是采取放化疗方式，很难根治阴茎癌，过一年的机会比较小，如果手术，先把存在的肿瘤处理掉，再采取放化疗的方法，降低复发和转移风险，肯定能延长生存期 化疗四到六个疗程，四个月左右，放疗五周时间，费用都可以报销，自费几万应该够了 大部分家庭能负担 咨询后帮忙给个好评，你的好评是对我的支持和鼓励，谢谢！ 最后一次回复了  不客气，按照医生建议手术，术后放化疗。如果手术后有需要，可以再来咨询我。最后祝早日康复。
