问
总打嗝是胃癌吗???早期有什么症状
答
您好！打嗝不一定是胃癌的表现 胃癌，可以有打嗝的症状，也可能没有。。。打嗝，不是胃癌的特异性表现啊 还有其他表现吗？比如腹痛腹胀，恶心 多久了呀 以前有过这种情况吗 根据您的年龄，首先考虑胃炎可能性比较大 吃几天了？效果怎么样 有效果，但是不明显，对不对啊 其实，我们每个人都有癌症可能性，癌症早期可以完全没有任何感觉。。您可能也听说过，有的人啥症状都没有，健康查体，还可能查出癌症 不过，也不要太担心紧张。。毕竟癌症多见于老年人啊 年轻人，一般是胃炎胃溃疡多见 我觉得胃炎胃溃疡可能性比较大。。。确诊必须要做胃镜才行，但是根据临床表现是无法准确判断的 好的 目前可以先用点胃药，奥美拉唑效果不好，建议更换雷贝拉唑或是耐信 胃镜主要是恶心，也不是疼痛 可以做无痛胃镜啊 痛苦小一些啊 无痛胃镜，不是很难受，就是贵点，可能要1千左右吧 关于费用，我说不好，有地区差异和医院级别差异的！ 建议您：1，养成良好的生活习惯，比如按时吃饭作息，忌辛辣刺激性食物，忌烟酒，不熬夜。2，可以口服雷贝拉唑或是耐信，效果好一些。3，百分百排除胃癌，只要胃镜才行， 有问题随时联系吧，很希望能够帮到您 不客气不客气
