问
小细胞癌早期五年临床治愈多高复发转移率多高
答
你好，确诊是几期了吗？ CT结果有吗？ 没有做胸部CT吗？ 是的，小细胞肺癌比较容易复发，转移，五年生存率还是高一些。 存活10年以上的人比较少。 五年生存率是医学界为了统计癌症病人的存活率，比较各种治疗方法的优缺点，采用大部分患者预后比较明确的情况作为的统计指标。.五年生存率系指某种肿瘤经过各种综合治疗后，生存五年以上的比例。用五年生存率表达有其一定的科学性。某种肿瘤经过治疗后，有一部分可能出现转移和复发，其中的一部分人可能因肿瘤进入晚期而去世。转移和复发大多发生在根治术后三年之内，约占80%，少部分发生在根治后五年之内，约占10%。所以，各种肿瘤根治术后五年内不复发，再次复发的机会就很少了，故常用五年生存率表示各种癌症的疗效。术后五年之内，一定要巩固治疗，定期检查，防止复发，即使有转移和复发也能及早现。 这个没有统计数据 治愈率很低 这个医学上没有统计数据统计。 不好意思比较忙，有时间会尽快回复 我没见过治愈的 医学上不会统计十年生存 一般统计三年五年 治愈率比较低，但是应该不到0 这个没有人统计过，没人能告诉你是不是0 你看下我上面发的那一段话。 能活到十年的很少。要吗不到十年就去世了，要么活到十年后复发的几率就很低， 大部分都会死。 活好每一天 患了癌症都想治好 你这么理解也没错。 很多原因 肿瘤自身是恶性的容易出现转移复发，手术切除不彻底，体质没有改变，免疫力低下，等等很多方面的原因。 好的，面对现实吧 治愈的可能性比较低。 ？ 有希望 嗯 呵呵，你太钻牛角尖了。 你觉得你能在那百分比里边吗？ 嗯 没有统计数据，告诉你很多次了 你自己上网查了，有统计数据吗？ 你再问问别的医生看看别人怎么回答你的？ 有人告诉你能治愈吗？ 有人告诉你能治愈吗？ 那你能保证五年不复发吗？ 能保证五年以后不复发吗？ 那你加油。 哦 哦 现在还是早期吗？没有复发吗？ 现在复发了吗？ 去做检查了吗？为什么出现呼吸困难？ 没检查你怎么知道没有复发呢？ 都是三年半之前的事儿了，现在你知道他病情是什么样吗？ 你没做检查怎么知道没复发呢？ 到现在已经四年了，中间有多少变化，你知道吗？ 你这是耽误病情。 你不做检查根本就不知道有没有复发。 那谈这个生存率有什么意义呀？ 你怎么确定没复发呀？你现在谈这些，都是凭你的揣测。 什么时候做的检查。 没有统计数据，告诉你很多次了 你较真这一个问题没有意义。 那你想问什么问题呀？ 哦 那也需要正确的面对这个病情啊。 这个可能性非常低。 你在逃避现实。 嗯
