问
肿瘤指标有一项偏高是什么指标
答
您好，病人是哪一项肿瘤标志物高呢，高到多少？ 病人还有做其他什么检查吗？ 能把其他检查发来看看吗？ 那你检查了哪些部位呢？ 这个ca199是比较不特异的肿瘤标志物，意思是说很多种肿瘤都可能出现ca199升高，常见的是胰腺癌、胃肠道肿瘤、肝脏肿瘤，女性乳腺、卵巢肿瘤也可能升高。但不是说这个升高就一定是有肿瘤，身体的一些慢性炎症也可能升高。所以，当这个肿瘤标志物有升高，建议：1.完善全身体检，包括肺、肝胆胰脾肾、女性卵巢、乳腺、甲状腺等全身检查，排除肿瘤性病变；2.排除以后，可以定期复查，一两个月以后再查一次看看。 大生化没办法排除肿瘤性病变 囊肿和血管瘤一般不引起ca199升高。 生化里是没有白细胞的，血常规才有白细胞检查 单凭这个升高没办法说要不要紧，还是建议全身体检一下，特别是消化系统的，如果没有发现肿瘤性病变才比较没事。 治疗暂时先不用，检查一下更重要 不客气哈！ 不一定要全身ct，可以胸部ct，腹部肝胆胰脾肾肾上腺子宫卵巢彩超，甲状腺彩超，若有条件，胃肠镜也建议做一下 彩超做了哪些部位啊？ 对了女性乳腺也要查一下 那其他脏器也建议查一下 这两个一般是不引起ca199升高 胆囊呢？胆囊有没有什么问题？胆囊炎之类的 嗯嗯，正常那就好。那建议刚才说的其他脏器检查一下，没事的话就一两个月复查一下ca199 好的
