问
得了乳腺癌需要化疗的药普通的和好的有啥区别吗
答
你好，患者目前做过什么治疗 哦哦，普通的和贵的化疗药物，治疗效果差不多，但是贵的药物副作用小一些 比如说过敏，骨髓抑制，肝肾毒性，神经毒性等 任何化疗药物都会对身体有伤害 具体还要看用的什么方案 是的，需要确定Her-2是阳性还是阴性 病理是金标准，误诊的肯定行微乎其微。 患者腋窝有多个淋巴结，考虑转移可能性大，分期较晚 治愈的可能性较小。 患者可以先行新辅助化疗，然后再行手术切除。 然后根据术后病理结果决定是否行放疗 如果fish结果为her-2阳性，可以化疗联合曲妥珠单抗靶向治疗。 如果为三阴性乳腺癌，治疗效果较差。 这个不好说，需要根据患者对化疗是否敏感，以及病理分型 对化疗敏感说明化疗治疗有效 对化疗敏感好 敏感体质？是过敏体质？ 过敏体质有可能会对化疗药物过敏 尤其是紫杉醇 所以如果过敏体质，治疗的时候一定要注意 嗯 需要根据肿瘤分期以及病理结果 目前患者有淋巴结转移，考虑分期较晚 预后较差 预后比较差，就是效果比较差 相对没有淋巴结转移的患者，治疗效果差 如果患者有淋巴结转移，是分期比较晚 也就是说乳腺癌转移复发倾向比较高 肿瘤是慢性病，短时间内一般不会进展。 疼痛影响睡眠么 生理期一般不影响化疗。有可能是生理期快来了疼痛 只要身体允许和各项化验指标正常就应该按时间要求进行化疗 生气以及心情郁闷等会影响治疗效果，也有导致复发可能 所以尽量不要让患者知道病情，尽量放松心情，不要生气。 辅助治疗就是加强营养，预防感染，适量运动。 饮食多吃新鲜果蔬。少吃油腻的辛辣的腌制的食物 中药的话建议化疗以及手术治疗结束后在进行中药治疗。中药讲究因人而异，一人一方，所以需要去专门的中医医院或者三甲医院的中医科面诊。 运动的话建议适宜运动，不要运动量过大。可以慢跑散步等运动。 患者有腋窝淋巴结转移，需要进行腋窝淋巴结清扫，所以不建议游泳羽毛球之类的运动。 不客气
