问
乳腺癌严重吗?还能治吗
答
你好，患者为乳腺癌客服可能性较大 需要穿刺病理结果来确诊 患者如果为乳腺癌的话，需要根据病理及免疫组化来确定治疗方案 有没有做其他检查，有没有淋巴转移以及远处转移？ 可以考虑手术惹出 手术切除 然后根据术后病理及淋巴结情况决定是否放化疗 复发的可能性比较大。 为什么没做fish啊？ 建议尽快做fish检查，明确her-2是阴性还是阳性，好确定是否行曲妥珠单抗治疗 哦哦，好吧，那先做新辅助化疗 不好意思，发错了，建议尽快做乳腺癌肿块穿刺明确病理 目前有什么症状？ 没有疼痛以及乳头溢液等症状？ 主要看肿块大小以及有没有淋巴结转移以及远处转移 所以需要做乳腺肿块穿刺活检，明确病理 目前不好说，因为不知道有没有淋巴结以及远处转移，单纯根据肿块大小来看，为中早期 建议尽快明确病理以及明确病理后行分期检查确定治疗方案 如果没有淋巴结转移没有远处转移，可以行手术切除，然后根据术后病理确定是否行放化疗以及内分泌治疗 如果有淋巴结转移，没有远处转移，需要行新辅助化疗，然后再行手术切除。然后术后行放疗 如果有远处转移的话，就没办法手术了，需要行全身化疗以及转移部位姑息性放射治疗。 不用谢 单纯做手术的话大约需要几万，如果转移的话需要做放化疗需要花更多的钱 但是大多都可以报销 具体费用每个人大都不一样，因为用的药物以及手术方式等不同，所以费用不同 嗯
