问
多年乳腺癌糖尿病的人,口服化疗,需不需要吃心脏病药
答
你好，请问你现在有什么不舒服？ 您好，乳腺癌多久了，是哪一种病理分型，做过哪些治疗，目前怎么样，还在用药吗？ 糖尿病控制怎么样，是药物还是胰岛素？最近心脏具体怎么不舒服，是疼痛，心慌，还是其他 雌孕激素激素受体状态如何，HER-2阴性还是阳性，知道吗 您好，现在口服什么化疗药？二十年前乳腺癌，现在有进展吗 您好 您说的心脏病发作是什么症状 你好，依托泊苷吃几疗了，反应大吗，白细胞，血小板低吗？ 心脏以前怎么样 心电图做过吗 您好，乳腺癌化疗药物，好多都可能会有心脏毒性，现在病人心脏是怎么不舒服 您好，最好去医院就诊，让医生听诊，做心电图，看看到底什么情况，再决定具体用药。 心脏病不能拖，如果看完没有大问题，更好。 尽快去医院吧，别拖了 是的，心脏病可能会更麻烦。 不好意思，目前您爱人心脏病症状较重，肯定是需要用药。但是具体用药要根据病情来定，尽快就医吧。抱歉，网上咨询，不能面诊，不知道具体情况，不好用药。 目前心脏情况紧急，尽快去当地医院就诊 最好现在就去 我是刘福莲医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
