问
咨询肺癌问题
答
您好！我是肿瘤科医生，您的具体问题是什么呢，详细说明一下吧 你好 CT吗 有转移了吗 方便把检查资料拍照片看看吗？我了解一下病情，然后再帮您分析一下。。。 肺癌的问题，主要有两个，一是定性，确定病理类型，二是评估严重程度，需要全身检查，看看具体肿瘤的情况，哪里有转移 肝脏需要进一步检查，多发低密度影，需要增强扫描，看看究竟是不是肝转移 这只是一个最最初步的检查，下一步需要完善检查，才能准确评估病情呢 建议住院哦！！ 肯定不是肿瘤科医生说的吧？ 目前身体状况怎么样啊？ 哪里的肿瘤医院啊？不应该啊 建议您再换一家医院，或是转上级医院再看看 完全有治疗价值啊 还是那2个问题：1，定性，确定病理类型，需要穿刺活检。2，评估病情严重程度，做全身检查 做完以上2个问题的检查以后，才能制定治疗方案呢 基本上可以确诊肺癌，至于是哪种病理类型，确定不了 病理类型不一样，治疗方案也不一样啊 至于是不是晚期，现在还不能准确判断，因为我们还没查全呢 我想问一下，您问的是肿瘤医院，什么科室的医生啊？ 挂个肿瘤内科看看吧 办理住院手续，完善检查，有意义的 根据报告描述，早期可能性不大，手术机会太小。。估计要以药物治疗为主的综合治疗了 所以说，就诊应以肿瘤内科治疗为主 我猜，可能不是看的肿瘤内科医生，，您可以再问问家人 报告描述情况，不乐观。。。但是，并不代表没有治疗意义啊 因为目前并没有确诊肺癌，所以说还有其他可能性 但是，肺癌可能性非常大，虽然不能百分百确诊肺癌，但是概率要在百分之九十以上 尽快办理住院手续，完善检查吧 查完了，才能说下一步 建议肿瘤内科就诊 您可以问一下家人，我估计在肿瘤医院，看的不是内科医生哦 不管以前怎么样，目前的确查出问题了！需要重视起来 是的 不一定，现在还确定不了，需要做增强扫描！ 有可能是肝转移，还可能本身就有肝囊肿 做了增强扫描就可以确定了 不用客气，在治疗过程中有任何问题，可以随时联系交流，很希望能帮到你……
