问
怀孕11周胎停有阴道炎胎停了会导致发热症状么
答
你好 你是想先治疗阴道炎，然后再做手术吗？ 这个没有手术禁忌症的话，最好是不要等时间太长 时间长了，这个胚胎在里面吸收，会比较难清理 嗯呢，霉菌性阴道炎的话，最少也要治疗3到5天吧！ 嗯呢，胎停倒是一般不会引起发热 阴道炎最好先不要做引产手术，这个也会引起感染 那就先尽快治疗吧 3到5天一般症状就会缓解了 只要确诊了阴道炎，这个对症治疗效果是很好的 那你可以先做胚胎的染色体检查 因为这个胎停的原因是比较复杂，也很多 胎停后的检查项目1、男性的精子活力及形态学检查；　2、女性优生优育四项或六项；　3、免疫全项（抗精子抗体、抗子宫内膜抗体、抗人绒毛促性腺激素抗体、抗心磷脂抗体）检查；　4、通过白带常规筛查滴虫、霉菌、支原体、衣原体感染、阴道炎症等， 5、B超卵泡监测；　6、ABO溶血、Rh血型抗原系统检查（检查对象：女性血型为O型，丈夫为A型、B型，或者有不明原因的流产史者）；　7、男女双方染色体检查等。8.甲功五项 这情况一般是胚胎质量不好 如果一次的话，你可以先不用检查，三个月以后备孕就可以 提前口服叶酸 都行，只要含量达到0.4mg就行 这个应该与发烧有关系 如果发烧的话，对胎儿的发育是有影响的 牙疼吃药了吗？ 发烧不是说一定会引起胎停，但是对胎儿的发育是有影响的 嗯呢，最高多少度？ 嗯呢，这个温度也不算太高，本身这个怀孕就是优胜劣汰，自然淘汰的，你也不用太担心了 这个流产后调理好了，一般影响也不大 流产后要不要吃辛辣刺激和寒凉性的食物，再就是医生，可能会给你开点消炎药，或者是促进恶露排出的，你都要按时吃 一般妇幼医院都能做 这个也是还平常的流产手术，门诊就能做的 不客气的，希望对你有帮助，有事随时来咨询
