问
还有我的报告是显示我宫内孕还是宫外孕啊
答
您好，根据您3月10号的B超可以确诊是宫内怀孕 另外看你发来的图片，确实是孕囊已经排出，是完全流产了 目前流血多吗？跟月经量差不多是吧？ 以3月6号的B超确实不能确诊宫内怀孕，而正常宫内怀孕，一般孕酮值大多在25以上，而你的孕酮值只有4.62，说明本来胚胎发育不良或宫外孕的可能性大。 但确诊宫内还是宫外怀孕，以B超结果为准。 流产后如果出血量自行减少，腹痛缓解，说明已经排干净了。 建议你近半个月要注意休息，避免进食大补和活血的食物、药材；下次月经来潮之前禁止性生活，也要注意卫生清洁，以防感染。 是的 卵黄囊是受精卵着床后继续发育的一个形态，逐渐会形成胚芽，你目前孕囊已经排出来了，所以不会在子宫里看到卵黄囊的了 如果是宫外怀孕，孕囊是不会经子宫阴道排出来的 已经排出孕囊后无需着急复查hcg 完全流产后，Hcg也不一定在一周内完全恢复正常的 建议观察一周，如果出血能自行停止，没有腹痛等其他不适，可自行等待下次月经来潮 如果出血超过一周仍未干净，或者突然出血量增多，有腹痛或发热等情况，才随时就诊 你可以把这个孕囊用小瓶子装起来，用清开水先泡着，明天带去给医生看 您这个孕囊还是比较典型的，一般来说都能判断出来 那你明天复查一下hcg，如果结果明显下降一半以上，那也可以放心了 如果上升那建议隔天再复查，但95%不会发生 不客气的！祝你早日康复！身体健康 一般7周以内比较少见排不干净，因为还没有胎盘组织形成，但也不排除子宫内膜脱落过程中造成出血量增多，所以如果出血量多，就需要急诊就诊，必要时清宫 清宫手术不需要住院，除非出血量多得贫血比较严重，才会建议留院观察 单纯清宫手术的费用可能就是三四百块钱，但如果急诊有其他检查就不好说了 如果对本次咨询满意，欢迎您在咨询结束后给出您珍贵的好评，得到您的好评是我的动力，谢谢！ 如果还有其他疑问，可以继续找我咨询 清宫手术对子宫内膜会有一定的损害，如果多次做人流或清宫手术，有可能会把子宫内膜给刮没了，而手术也有子宫穿孔、宫颈裂伤或感染等风险，但如果手术顺利，一般月经过后子宫内膜能修复的 只要能正常恢复，就不会影响以后怀孕 如果不需要清宫，你就不要太担心自己营养饮食，注意休息就好了 如果真的发生要清宫，可以在清宫术后口服短效避孕药，例如优思明等来促进子宫内膜修复  出血量少不怕，就怕出血量太多，子宫内膜正常脱落有一个过程，慢慢出血量会像月经一样的 是的，和正常月经会差不多 如果单纯只看hcg，并不能百分百排除，只能说就算是宫外孕也已经没有危险了
