问
怀孕50天出现尾骨疼痛尾骨右侧疼怎么回事
答
你好！这种情况有多长时间了？ 平时是否这样 平时注意适当锻炼 骶椎腰化的治疗缺乏特效方法。疼痛不严重的患者可采用适当休息，进行腰背肌锻炼。方法为：仰卧在床上，双膝弯曲，双脚着床，用颈项部支撑（初练时可用双肘协助）将腰背部抬起，停顿数秒钟，然后放下。连续做10——20次为1组，连做几组。腰背肌肉逐渐强大后，可增加抬起、放下的幅度和速度，每次做10——15分钟，早晚各做1次。一般练3——6个月可明显见效。 坐骨神经的话腿疼 看上面的锻炼方法 受孕一般能不吃药就不吃药 平时注意保暖 有一定关系，关系不大，刚刚受孕 能 别顾虑太多，多注意为好，一般不会的，您平时又不疼，会慢慢减轻的 不做总坐着 做30-40分钟起身活动一下 这样最好就诊骨科看看为好，更专业 骶椎腰化的治疗缺乏特效方法。疼痛不严重的患者可采用适当休息，进行腰背肌锻炼。方法为：仰卧在床上，双膝弯曲，双脚着床，用颈项部支撑（初练时可用双肘协助）将腰背部抬起，停顿数秒钟，然后放下。连续做10——20次为1组，连做几组。腰背肌肉逐渐强大后，可增加抬起、放下的幅度和速度，每次做10——15分钟，早晚各做1次。一般练3——6个月可明显见效。 先锻炼看看
