问
怀孕的初期症状
答
你好，早孕期有些人没什么症状 有些人会有恶心呕吐嗜睡尿频乳房胀痛 什么东西！ ？ 看不清楚 建议你明天拿去医院给医生看 有可能是流产 不确定 拍的不清楚 用袋子装起来明天给医生看 看不清楚 就看到肉样的东西 你自己看一下图片，根本不清楚，糊的 怎么分辨的出来 你明天去医院验个血hcg看看 有一个图片是血块 当然 万一流产没流干净要处理的 如果自己流干净了倒没事 有可能是流产 不好说 之前验过有没有怀孕吗 最后一次月经什么时候？ 最后一次月经什么时候？ 之前测了是怀孕了是吧？ 这么久都没去医院检查 ？ 考虑流产 应该还没完全流掉 建议去医院看看 看还有没有希望 要去医院做检查 要去做b超，验血 恩 不客气呢 非常高兴为您提供服务，希望我的解答能够帮助到您，如满意，请给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同，而不一样，一般问题关闭后显示评价按钮（或点击右下角“+”号），您的“满意”是对我最大的支持和鼓励。如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像。如果可以点击，则可以进入主页后再次找我进行图文咨询，我将一如既往真诚为您服务；若头像不能点击，请向客服反馈。谢谢！祝您生活愉快！
