问
怀孕三个月有两个孩子脑瘫需要哪些产检
答
你好！请问有何疑虑？ 脑瘫不是因为遗传啊 是出生后处理不当导致的 是因为你们没有积极处理新生儿黄疸 估计不是这个原因导致 你们只要在孕17周后羊水穿刺检查胎儿染色体及基因芯片就好 人类有很多突变基因，并不一定致病 发现有这个基因，但是黄疸导致的脑瘫可能是绝对的 所以脑瘫是绝对致病原因 其他的原因不一定有意义 这次宝宝出生后要注意是否黄疸，特别注意是不是双方血型不合导致 修改为：：所以黄疸是绝对致病原因 基本可以认为不是那些突变导致 好好保护这个宝宝 可能当年你们没有关注，也不是太在乎黄疸，去到医院已经为时已晚 这个怀孕可以做产前诊断啊，就是抽羊水啊，能够提早发现到底有没有这个致病突变基因 这次肯定能吸取教训 代价太大 医生有没有说是什么原因导致这么严重黄疸？ 抽羊水是极其安全的 大约只有1%的流产风险 1%对，只是很低的风险 有风险也要做了。坐飞机还有风险，全世界人否坐 就是为了确定有没有上面那个突变基因啊 不做的话出生后再做也可以 我建议提早做 要的 拍照也可以啊 说明目的 如果不是发现这个可能的致病突变，以你们的情况是不属于需要羊水穿刺的。
