问
末次月经11.21但怀孕是11.10怎么回事
答
你好，我是莫医生，很高兴为你答疑解惑 你平时月经规律吗？ 你怎么知道怀孕的时间是11月10号 平时都推迟吗？ 嗯嗯 因为你末次月经不规律，就不能按末次月经推了 是按胎儿的大小往前推算的 医生也是给你推算 我这个给你说，比如你得末次月经是11月21，那你怀孕的时间也是在12月17号 11月10只是我们计算孕周的一个日期，并不是你怀孕的日子 这样明白吗？ 你不是月经不规律吗？ 末次月经只是估算胎儿大小的用的 是的 因为你得末次月经不符合胎儿的大小，就根据彩超推算了一下大概的日期，来算孕周。 所以这个推算的只是为了算孕周用的 并不是说就是那天怀孕的 你平时月经不规律，没法推算你得排卵期，不确定你到底是什么时候怀上的 只要没有做好安全措施，那次都有可能 我们计算孕周也是算个大概，不可能推算到，你到底是那次怀孕的 把你早期的彩超发给我看一下 你10月份什么时候来的事 嗯 推算的的话10份 你如果10月25号来事了，那就不会是10月份 你还记得你10月份什么时候来的月经吗？ 这个只是推算 还是得根据你得末次月经 11月21号的末次月经的话，如果月经规律排卵期应该是12月4号 那样的话12月初怀孕的面就比较大 如果按推算的话，11月10号的末次月经，11月26号就是相应的排卵期 怀孕的时间一般是下次来月经的前2周，因为那段时间是排卵期 我只能根据这些数据推算 后期的彩超更不准确了 因为彩超相差2周内都是胎儿正常发育， 不能看后期的彩超了 只能按早期的 现在就是如果按推算的话，11月10号的末次月经，11月26号就是相应的排卵期。 嗯嗯 按最早期的推 你得末次月经按11月10算，最符合胎儿大小
