问
怀孕12周有鲜血流出是流产了吗
答
你好 出的比较多 就是这些吗，有没有块状的组织流出来？ 肚子疼吗？ 十二周的话，宝宝应该有十几厘米了 现在应该还没有流产，但是这个是先兆流产的症状 我看着出的比较多，建议你尽快去医院检查，并保胎治疗吧！ 差一周三个月，也就是说83天 12周差一天 最近什么时间检查过？ 我看你这个血出的比较多 嗯，最好还是去医院，首先做一下B超看胎儿发育情况，然后看看胎盘的位置 如果胎盘低的话，也是比较容易出血 应该不会是流出来了，这个只是有血和血块 胚胎组织是有形的块状组织，而且12周了应该能看出胎儿 你用个东西挑一下，那有没有烂肉一样的组织？或者是胎儿 孕周比较小，你不一定能听到的，可以让你的家人给你听一下 自己平躺，把腿伸直，让其他的人给你听，正常的话，应该在耻骨上方就能够找到胎心 找到胎心就放心了，但是也要去医院保胎 胎心的话，一般要120—160次 我觉得你还是尽快去医院吧！ 做下B超就都清楚了 看着这些都是血块 你的胎儿应该还没有流出来 所以说尽快去医院，如果胎心好的话，就保胎止血治疗 明白了吗？希望对你有帮助，希望宝宝健康成长 嗯呢 尽快去医院就诊
