问
胎儿头部偏小几周属于正常
答
你好，一般偏小2周之内还算正常 最好发彩超单看一下 你是指宝宝头和腿测量的值差2周吗 你实际孕周是多少周？双顶径符合多少周？股骨颈符合多少周？ ？ 我问了三个问题啊 你指的哪个？ 说不清的话可以拍彩超单帮你看一下 如果胎儿头和肢体发育不协调的话,可能原因有。遗传因素，比如男方或女方头比较小或头比较大，还可能是胎盘或脐带因素导致胎儿营养发育不良，胎儿生长发育迟缓等 平台不允许的。抱歉 没有 化验血查不出来 你平时有补充孕妇专用的维生素吗？饮食好吗 可以查血常规看看贫血吗 定期复查彩超 一周后复查，最好找同一个彩超大夫做，这样可以减少误差 那建议及时补充维生素，孕期还是非常有必要物质额外补充的 动态监测生长发育情况 如果一周都没有变化，说明宝宝宫内环境不好，长得慢 如果偏小很多可以住院营养补液治疗 可以定期观察 加强营养，孕期维生素赶紧开始补充 如果差的越来越大也不排除有小头畸形的可能 饮食方面要加强营养，高蛋白饮食 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
