问
怀孕6周孕吐特别厉害该怎么办
答
你好 如果你吐得这么厉害的话，我需要建议你到医院去检查一下，那常规看一下有没有出现同体，然后电解质也要查一下有没有出现电解质紊乱的。 因为早孕反应的时候，嗯，确实没有什么特效的治疗方法，那么尽量少吃流质类的东西，多吃干的东西。 可以的 你可以查了，到时候把报告单发过来，可以帮你看看的。 那里是早孕反应比较厉害，目前来说只能尽量调整自己，尽量的吃一点东西下去。少吃多餐 对啊，如果你精神状态都这么不好，我是建议你到医院去检查一下，主要你要查尿常规和电解质。 呃，可以的，那你自己要好好注意，如果精神分裂确实不是不好，建议你还是及时的到医院去检查。 嗯嗯 注意休息，加强营养，提高抵抗力，保持好心情，放宽心态，有利于胎儿发育。 您好，我是黄小玲医生，如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。如有需要，可以随时找我。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）,春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。点击我的头像，左下角可以关注我，我会发布一些科普文章，日常注重保养，可以预防疾病。 祝一切安好如意
