问
月子后腰部脊椎骨疼，是骨头疼，怎么办？
答
你好 那你做肯定是月子没有做好，如果你痛得越来越厉害，我是建议你要到医院去做一个盆底康复。 现在产后多少天啦？ 到医院去评做一个盆底康盆底的评估评估一下整个状况，有条件当然是做好骨盆康复下。 对啊就是你月子没有做好就容易出现这样子腰酸背痛啊 嗯，你不影响的可以去嗯康复科看做一些就是康复理疗效果还是不错的，然后就是自己好好休息，不要抱重物，不要老是弯腰劳动干活。 你到医院叫他帮你做康复的时候，可以跟他说你有在备孕接下来，那你肯定是要先控制一下，不然等到你怀孕了，症状会更明显，会更劳累，更不容易耐受的。 因为每个医院的科室不一样，有些它是挂靠康复科或者骨科或者盆底康复，你可以看一看。 平时自己可以适当的，嗯，做做瑜伽锻炼，然后一定要休息，就是不能抱重物啊，不可以干重活。 呃，一般来说不是的，一般来说还是跟你这个没有做好月子没休息好有关系的。 就是那种骨头疼，非常尖锐的痛。 你可以到骨科去检查评估一下，如果没有骨科的问题呢，就是你整个盆底的问题。 因为这样痛也不好，确切的说，如果你嗯一般来说，如果你那个时候做了磁共振没有明显的异常的话，一般来说还是考虑没有休息好引起的 但是的话就是要排除病理性的异常排除了，那就是做康复就够了。 有的 那没事的 一般不影响的 不客气很高兴为你解答 您好，我是黄小玲医生，如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。如有需要，可以随时找我。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）,春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。点击我的头像，左下角可以关注我，我会发布一些科普文章，日常注重保养，可以预防疾病。 祝一切安好如意
