问
羊水右上右下为0对胎儿有影响没有
答
你好！请问羊水指数是多少？ 羊水指数6.4421点，那一般这种情况下，我们会建议大量的饮水，三天后再复查羊水的情况。 如果三天后盐水进一步的减少，那么就要厄催产了，考虑终止妊娠了，如果没有减少有增加，那就可以继续观察。  不好意思久等了才看到信息，信号断了 呃，会的，因为每个医院不同的程序，他们治疗方案也不一样，有些医院他也会因为比较担心嘛，会叫你住院监测，住院监测胎心会比较呃，有保证一点，然后同时有些医院会给个挂瓶，但是目前来说我觉得自己饮水的方案还是更有疗效的，特别是喝豆浆。 嗯，我觉得可以先住院观察看看的，他是让你先观察，到时候再复查羊水吧，还是其他？ 但是你目前还是属于偏少，目前的话我们还在可观察范围内的。 唉，如果孩子少少有5的话，是没有办法继续等的，那就要考虑及时的终止妊娠了。 不客气很高兴为你解答 注意休息，加强营养，适当活动，提高抵抗力，保持好心情，放宽心态，有利于胎儿发育。 祝顺利待产 亲爱的患者，您好！如果您对本次咨询满意，请给予"很满意"的评价（评价入口，请点击问题右上"评价"按钮进行评价，如果您是浏览器咨询用户，可在问题关闭后评价，您的满意，是对我工作最大的支持！祝您身体健康！ 不客气 如意
