问
跟孩子跳神跳了三十个,我自己都有感觉脚落地就漏尿,什么情况
答
你好，请稍等 我看看你的描述再回复 你好，请问你生过几个宝宝？ 顺产还是剖宫产的？ 哦，你的情况应该是盆底肌损伤引起的压力行尿失禁 这种情况建议做盆底康复治疗 盆底康复治疗就是用盆底康复治疗仪通过电刺激及生物反馈治疗如阴道松弛，脏器脱垂，尿失禁，性生活障碍等盆底功能障碍性疾病。一般3～5天一次，一次30～40分钟，10～15次一个疗程。 是的，需要去正规公立医院 随着年龄增大越来越严重 40岁以后的妇女有三分之一的女性会有这个症状 没有上机治疗效果好 可以在家做凯格尔运动 一天1～2次，一次15～20分钟，做缩紧肛门和阴道的动作，收缩3～5秒，放松3～5秒。三个月后会有明显的效果。 现在产后妇女都认识到这个问题，早期康复，以预防远期并发症 压力性尿失禁年龄越大，症状越重 是女性盆底功能障碍性疾病的其中一种 你好，还在吗？ 嗯，一般随着年龄增加会有症状 那就先做做凯格尔运动看看吧 会的 一天1～2次，一次15～20分钟，做缩紧肛门和阴道的动作，收缩3～5秒，放松3～5秒。三个月后会有明显的效果。 这个就是 从网上也可以查查 一定要持之以恒，坚持锻炼！ 有事再联系，天天开心！ 不客气，晚安！
