问
散步感觉肚子某个地方被顶起来这么大范围,我想知道这是
答
你好，请稍等 我看看图片再回复 你好，这应该是宝宝的肢体，也就是说宝宝的腿或胳膊 活动的时候也会引起胎动 如果胎动过频，建议注意休息，适量活动，不要劳累 宫缩是肚子发硬发紧的感觉 你的情况是胎动，不是宫缩 嗯嗯，是肚子发硬发紧的感觉 你的情况不是宫缩 是啊 现在是胎动活跃期，正常的 感觉和平常一样就可以 你睡得很晚吗？ 这个不确定，个体差异比较大，不是每个人都会水肿的 建议早睡，规律作息 嗯嗯，有事再联系，祝你好孕！ 还可以的 你好，建议26—28周做胎儿心脏彩超 怎么舒服怎么睡，不要太担心了 那就好，不严重，动态观察看看后期能不能闭合 注意胎动，按时产检，不要太担心了 正常情况胎动1小时不少于3～5次，12小时明显胎动次数为30～40次以上。有的胎儿12小时可动100次左右，只要胎动有规律，有节奏，变化不大，即证明胎儿发育是正常的。胎动的次数并非恒定不变，在妊娠28～38周，是胎动活跃的时期，以后稍减弱，直至分娩。孕妇的运动、姿势、情绪以及强声、强光和触摸腹部等，都可引起胎动的变化。 一般建议孕妇从妊娠28周开始自测胎动，直至分娩，每天早、中、晚固定时间（可选择在早上9-10点，下午2-3点，晚上6-7点）数3次胎动，每次数一小时，数胎动时可以坐在椅子上，也可以侧卧在床上，静下心来专心体会胎儿的活动；每小时胎动应大于或等于3次，或者把早、中、晚胎动的总和乘以4，应大于或等于20次。
