问
怀孕26周做的四维大排畸心脏有点大怎么办
答
您好，不要着急，我看下您的报告 彩超上看，没有问题的，而且心胸比例都是正常的，不存在大的问题 但是报告没有写有问题呀，报告是正常的 是的，健康的￼ 不小，在正常范围内的 26周体重是在800+/-100克 29周还有一次彩超器官大排畸，那时候还会在查 23-26周一次，28-32周一次 再就是平时的普通彩超检查 也能看到的呀 平时彩超，也是为了看胎儿发育情况 那就是我说的，最后一次器官大排畸 28-32周做的 你约的32周 是的 暂时不需要做彩超了 4天不是什么大问题。到时候37-42周生都是正常的。宝宝不是都是预产期那天出生。 什么时候出现产兆什么时候生，这个不是人为决定的 所以不要担心这个 您好，还有其他问题吗？ 有的，NT也是初期筛查畸形的 嗯，所以不要担心 32周再看下 需要的 28周以前做就可以的 早晨空腹去医院查就可以的 在24-28周之间 空腹抽血查一次，然后会喝糖水 这个到时候医生会指导您怎么喝 需要查的 这个是必查项目的 您之前没有抽血检查吗？ 血液分析，生化等检查，都要抽血的 您没有建档？ 没有规律产检吗？ 但是要求孕12周就要建档了呀。高血糖对胎儿会有很多的影响。胎儿窘迫，胎儿生长受限，甚至胎死宫内
