问
产前检查是显示l静脉导管a波反向
答
怀孕多少周了。。。。亲 您好，一般建议进一步产前诊断 需要排除染色体疾病 如果染色体正常的话一般没事的 一般是羊水穿刺或无创 羊水穿刺是一种侵入性检查，任何一种侵入性检查都是有风险的。羊水穿刺检查肯定有风险，但是它的总风险率，导致胎儿流产的风险一般来说，不超过1%。原则上，要求做羊水穿刺必须是在b超下面做，躲开孩子和胎盘。所以这样对胎儿造成损伤的可能性就更小了。羊水穿刺术后需要注意预防感染、注意饮食、注意营养就好了。羊水穿刺是在B超引导下进行的，医生会选择羊水丰富且不伤及胎儿的位置进行穿刺，因此一般情况下它是十分安全的。导致的流产率仅为1/1600。但作为一项侵入性检查，谁也无法保证羊水穿刺一定不会对胎儿及准妈妈造成任何影响。另外羊水穿刺的主要并发症包括出血、感染、羊水漏、呼吸窘迫、早产、胎儿损伤、流产等。 您好 没有风险，但是也是筛查 　羊水穿刺胎儿染色体检查是经腹壁穿刺抽取羊水后，培养羊水细胞，收获羊水细胞，制备染色体，进而在显微镜下分析胎儿染色体核型，医务人员可以全面的了解胎儿染色体的数目和明显结构异常。但该项检查是有创性的，故有一定几率导致胎儿流产等等风险。　　无创DNA，准确的名称应该是“母血胎儿游离DNA常见非整倍体检测”，抽取孕妇静脉血后，提取母血中微量的胎儿DNA，利用专门技术检测胎儿罹患21-三体综合征、18三体综合征和13-三体综合征的风险。该项技术近两年在国内诸多医院用于临床服务，由于其具有“无创”的特点，越来越多的孕妇及其家属选择该项检查。 一般尽量羊水穿刺 是的 那个不是查染色体 您好 都是染色体 只是羊水穿刺更准确查的更多 您好 是的 你好 只是扎一针就可以 三天 无创现在就可以 18-23周亲 建议做 是的 哪一个亲，您说的 您说的大排畸吗 您是说的比例不好确定 那个是检查宝宝外型的亲
