问
孕38周同房过程中见红了怎么办,对孩子有什么影响?
答
你好 那没有关系的，38周孩子也住院了，如果痛起来就顺其自然分娩就好了，不用担心。 足月了  出血不多，可以先观察看看 等五六分钟痛一次伴腹部硬起来就是规律宫缩了可以去医院待产 那是破水 阴道流水，去拉尿样 那没事的 本人孕晚期就可能见红，正常的 但是晚期还是不建议同房 没有啊，见红很正常，晚期会有不规则的假宫说那么局部血管破裂，特别是女同房刺激引起也容易引起局部的血管破裂出血的，正常的没关系的。 你现在就是等待就好了，等到工作看起来了五六分钟就可以到医院了 五六分钟痛一次规律宫缩了，那就是快要生了，或者如果出现破水，就是阴道像拉尿一样持续的流水，那也是要到医院去待产的。 足月了 37周六足月了 37周  正常的 不用担心，因为蒸蛋的子宫压迫膀胱会引起尿频尿急的。 有没有入盆没有关系的，有些时候孩子在痛起来生的时候边痛边入盆，也有的，现在入盆，如果没有固定也有可能会出来的。 到底有没有入盆？胎头有没有固定需要到医院里面去检查的？ 那没有关系的呀，但是医生也有跟你产检的呀，肯定也有给你摸开头的。 没有关系的，不用担心。 对，你也可以看一下产检本上一般都会有写的。 对啊 不用紧张 定期产检就好了 现在就是每周产检一次。 嗯嗯
