问
怀疑一个月吃了一清颗粒对胎儿有影响吗?
答
你好！末次月经是什么时候？ 啥时候吃药的 平时月经多少天来一次啊 1. 全或无时期（受精后2周内，末次月经第14～28天）受精后1周内，此时受精卵还在输卵管腔中；受精后8～14天，受精卵刚种植于内膜，胚层尚未分化或分化程度不高，以细胞分裂为主，极易受到药物的损伤。如果受损严重，可造成胚胎死亡而发生极早期流产，是「全」；如果受损不严重，则可完全修复损伤并继续发育而不产生后遗问题，即所谓「无」。 首先这个药对胎儿影响不大 如果有问题的话就流产了，没流产的话我觉得还是可以要的 是的 定期产检就行了 定期产检就行了 这是最重要的检查  还有没有什么不明白的，或者是我没解释清楚的 孩子有问题的话就流产了，没流产的话有问题的可能性不大  是的 受精时间到你吃药时间不超过2周 是的 你想完全排除没问题，确实是很难说，只是说可能性很小 没问题 吃 吃到生 暂时不用 后面再吃  还有没有什么不明白的，或者是我没解释清楚的 可以下载cunyuyisheng软件，搜索北碚区中医院李松，主页里面有关于坐月子的知识，以后有问题都可以咨询的 我是李松医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。
