问
怀孕五个多月了白带像水一样
答
你好，方便发个照片吗？确定是像水一样无色透明一直在流吗？ 你好，感觉自己活动的时候有没有水在流出来了呢 你一会儿再观察一下，换一个新的内裤再观察一下，看还有没有水流出来了，如果有水再流出来就害怕，是不是羊水破了。 所以要注意一下是不是有可能是羊水破了，有一种叫做高位破水，高位破水的话流的比较少。 这个不像 有点黄色 你好，您现在拍的这个照片不是说特别多，应该是白带有一些炎症，您的白带是不是发黄啊？ 您好，内裤的话一般你三个月就要换一次，然后每天都要勤换内裤，孕妇本身分泌物多一些，一天可以换1~2条，内裤一定要好好清洗，经过开水煮烫一定要煮烫10分钟，经过太阳暴晒 我现在没有看到你今天早上的这个照片，所以你接下来需要再观察一下看看。 你好，如果说是羊水破了，肯定是对胎儿有影响的呀，那这个就要尽快去医院看保胎了。 如果不是羊水破了只是轻微的炎症的话你就请换内裤好好消毒 你好，因为你说早上比较多，接下来需要观察一下，如果还是那么多，就担心是不是羊水，就是要去做检 查 你好，我上面跟您说了看到了吗？高位破水的话不一定一直会留的，他可能就流一点点，就比如说像早上那种吃了一点。 高位泼水 破水 不会流 这个有可能呀，如果阴道有炎症的话就有可能会破呀，而且你说肚子还有一点点疼。 你好我上面说了呀 这个对胎儿有没有影响，我上面已经跟您说过了这个问题回答过来。 是不是没有收到我的回复呀 嗯 你好严重不严重是要看你接下来怎么样发展 如果接下来没有再出现水的这种情况了那应该是没事的 我上面也给你说过啦，是不是我的好多回复你没有收到啊？ 如果您没有收到可以跟我说，我再给您发一遍。 你好，这个白带不管在哪儿，你问题是不应该是这种有水的，你羊水流出来的话，它也是从中间散开型的呀 我的意思是说存在这种可能性，但是是不是那就看接下来观察一下看看了，如果没有再发生这种事情，那应该不是羊水，明白了吗 请你再次认真仔细的看一下我之前给您回复的。 还是我说的不明白，你没有看明白呢 嗯 但是你不是说今天早上是最多的吗 而且高位破水的话，每天可能就是流一点点。 所以说您现在出现这种情况，一定要先把羊水破了的这件事情排除，如果排除了，其实其他不要紧
