问
怀孕50多天，请问哪天怀孕的？
答
请问你的末次月经是什么时候？ 您最后一次月经是什么时候来的？ 你好，平时月经规律吗？ 彩超报告呢 如果3月9号提示怀孕50天。那么是2月2号受孕。 目前出血多么 已经流产了，胚胎有可能之前就停止发育了，所以不能根据这个推算多长时间，只能根据彩超报告或者末次月经来推算。 那就按彩超提示的算呀。 你把彩超发过来，我看一下，帮你推算一下。 如果不放心，可以把这个出来胚胎组织检查染色体。能查出来胎儿是否是你的孩子。 因为母乳喂养，月经可能不规律，所以不能根据月经，只能根据彩超提示情况。 正好对上了。1月底，2月初受孕的。如果不放心，可以把这个出来胚胎组织检查染色体。能查出来胎儿是否是你的孩子。 没办法了 已经掉出来了，彩超也看不到了。 是的 没办法了 如果3月9号提示怀孕50天。那么是2月2号受孕。 正好对上了。1月底，2月初受孕的。如果不放心，可以把这个出来胚胎组织检查染色体。能查出来胎儿是否是你的孩子。 因为母乳喂养，月经可能不规律，所以不能根据月经，只能根据彩超提示情况。 如果3月9号提示怀孕50天。那么是2月2号受孕。 50几天必须减掉14天。卵泡成熟才能受孕。 是的，你多想了 是的 卵泡成熟才能受孕。 是的 是50天减去14.天还剩36天。 是的，不过还是你多想了
