问
10分钟就痛一次,缓解了又痛,是不是要生也没见红,也没破水
答
你好！请问是第一胎还是第二胎？ 现在宫缩痛会更加频繁吗？ 一般有10分钟左右一次的宫缩痛感，可能伴有见红，我们称之为先兆临产 出现宫缩痛后对宝宝有一定的压迫，所以也会导致胎动增多 见红不一定发生的，建议继续观察宫缩间歇 如果间歇5~6分钟一次，每次痛感有30秒左右，那就代表临产了，宫口会慢慢打开 你现在暂时不需要着急去医院的，如果持续一个小时宫缩都很规律是5分钟左右一次，或者出现破水，才马上到医院 因为你第1胎，临产后到宝宝出生一般至少要5~6个小时，时间长的甚至要二十几个小时 你也让家人准备好待产包吧，随时可以拎包即走 记得！就算没有规律的腹阵痛，万一发生破水，也要马上到医院的 那就好祝你顺利分娩~宝宝健康~ 在的，是出血了，就是见红了，目前腹阵痛怎样了？ 见红一般在48内就会临产，一定要很注意宫缩情况哦 没事的，能睡着说明宫缩不强，就不用担心，痛得睡不着了要记宫缩时间 是见红了 但也要宫缩强了才能开宫口的 分泌物呈褐色、暗红色都是带血细胞引起的 宫缩没规律的情况下，宫口是不会打开的，也就是说也没那么快能生 只有宫缩痛规律了，才是真正要生了 出血不多于月经量不怕的，是先兆临产的正常现象 是的，宫缩规律了就可以去医院了 可以的 胎动如常就说明宝宝没事呀 如果宝宝缺氧有可能胎动多得您无法入睡或胎动明显减少的 只要感觉现在胎动和平时差不多就不怕了 如果实在放心不下，那就只能到医院做胎监了解胎儿情况 检查宫口没开，肯定就没那么快能生呀！我已经跟你说过，要有规律宫缩，宫口才会开的。见红48小时内一般会有规律宫缩了。但规律宫缩后，也要等宫口打开到10公分才能生，你第一胎，最快也得要五六个小时的
