问
后来疼到走路都疼,医生说骨头里有积水,一停就还是疼
答
您还记得当时是怎么引起疼痛的吗？ 有没有做过剧烈运动 塞来昔布那个药，是止疼药 肯定是吃了以后就不疼了 停药后就会又疼 请问您的腿有麻木感吗？ 当时您是找骨科医生看的病吗？ 只给开了塞来昔布，别的药没开？ 有没有查过风湿四项 从磁共振的结果看，双侧骶髂关节有改变 髋关节没有积液 我怀疑可能是类风湿性关节炎 建议您那一段检查报告，去风湿科看看 建议您拿着检查报告，去风湿科看看 光吃止疼药治疗不是个好办法 查清楚病因，才能药到病除 也可以去找找中医，针灸，理疗，拔罐，用一些物理办法，可能比吃药效果好一些 希望我的建议，对您有效 鉴于您目前关节内有积液，您可以热敷一下，促进积液吸收 用热毛巾就行，或者热水袋 您不是没受过外伤吗？ 也没有做过剧烈运动 梨状肌综合征，是在某些情况下，髋关节猛然内旋或者外旋，引起的肌肉拉伤 梨状肌损伤后，局部肿胀，出血，压迫坐骨神经，引起疼痛 不过从磁共振上看，人家没有报梨状肌的问题 有问题的是双髋关节和骶髂关节 可以查查风湿四项 如果查血没有问题，可能就是普通的滑膜炎 需要您慢慢治疗，吃点止痛药，促进消肿的药，热敷局部来治疗 冲击波治疗也很好 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 希望您能给我一个好评 谢谢 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
