问
老人阴雨天腿疼怎么办
答
你好，这种情况有多久啦？ 为了便于诊疗，请您详细的叙述病情，对病情的叙述越详细越有利于诊断病情。请珍惜对话机会，系统规定问答上限次数20次，超出次数问题会强制关闭。 膝关节肿不肿？做过什么检查吗 有没有抽血化验类风湿之类的 是一条腿疼，还是两条腿都疼？ 有没有腿麻 膝关节疼不疼 根据你描述的情况，目前还是考虑腰椎间盘突出压迫神经引起的 想要解决疼痛的问题，要积极治疗原发病 比如腰椎牵引，理疗，针灸等等，也可以输液，也有必要做手术 避免受凉劳累，避免久坐久站，局部热毛巾或者热水袋热敷 也可以吃一些药物辅助治疗，吃塞来昔布胶囊和迈之灵片 也可以吃一些药物辅助治疗，吃塞来昔布胶囊和迈之灵片 一个是止疼的，一个是减轻神经水肿的 热敷腰部 现在就可以 多热敷有好处的 也可以 是的 因为病根在腰部 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 一般问题关闭后显示评价按钮 等24小时以后，才会有评价按钮 不用急着评价，现在看不出来  有三种情况可能会导致腰椎间盘突出，一种情况是大量的伏案工作，在坐姿不正确且长期的单一的姿势就会导致腰椎生硬，逐步发作成腰椎间盘突出，像办公室文员啊，司机啊就很容易导致腰椎间盘突出；第二种情况就是突然的负重，在没有准备的情况下，突然收到外部的严重压力导致腰椎的符合增加腰椎间盘突出；第三种情况就是遭到外伤导致的，在运动或者打架的时候，腰部遭到猛烈的外力，形成四周肌肉、组织、腰椎遭到损伤。 保守治疗效果不好，还是建议做手术 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 谢谢了，别忘了给评价
