问
脚踝里肿了怎么办
答
什么时候受伤了？做过什么检查吗？ 您好，我是平台咨询医生黄华先。很荣幸给您提供此次咨询。由于在线咨询不同于当面就诊，所以需要您配合提供一些信息，让我更好为您分析情况，明确诊断范围。我将以提问的方式，向您获取这样的信息。在此先感谢您的配合！ 目前有什么症状 影响活动么 能走路吗？ 按压疼痛么 走路可以走么？ 肿的还是很明显 建议还是拍个片子 除外骨折 目前可以冰敷 对症口服依托考昔止痛，迈之灵消肿 避免活动 抬高踝关节 如果有健康问题需要咨询的，可以随时再找我，这个免费咨询是24小时的哦。感谢您的信任，祝您早日康复，生活愉快！如果您对我的解答满意，请您在评价医生时给个“满意”好评，生活不易，要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同，而不一样，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像。如果可以点击，则可以进入主页后再次找我咨询；若头像不能点击，请向客服反馈。 您好，我是平台咨询医生黄华先。很荣幸给您提供此次咨询。由于在线咨询不同于当面就诊，所以需要您配合提供一些信息，让我更好为您分析情况，明确诊断范围。我将以提问的方式，向您获取这样的信息。在此先感谢您的配合！若你家人有关节肿胀疼痛、痛有定处、屈伸不利，可以口服神威滑膜炎颗粒改善。 如果有健康问题需要咨询的，可以随时再找我，这个免费咨询是24小时的哦。感谢您的信任，祝您早日康复，生活愉快！如果您对我的解答满意，请您在评价医生时给个“满意”好评，生活不易，要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同，而不一样，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像。如果可以点击，则可以进入主页后再次找我咨询；若头像不能点击，请向客服反馈。
