问
半月板2度损失蹲xu下去了会不会加重病情
答
你好，请问这种情况多久了？ 有没有什么症状 有可能会加重病情 中间间隔多长时间 目前怎么样 有什么不适症状没有 脚？？ 怎么会脚痛 肿不肿 如果方便拍个照片看看 一个月了还是反复疼痛 建议做理疗 必要时膝关节磁共振检查 你睡了是吗 那我也休息了 肿胀还好 建议先做就好理疗 建议先做几天理疗 如果改善不明显膝关节磁共振复查 到能做理疗的中医科、康复科或骨伤科做 可以做一周理疗观察能否改善 只要能做的医院都可以 屈伸时卡住或反复疼痛 建议先做几天理疗 应该问题不大 反复疼痛就是经常疼痛 我是黄建医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。您的满意是对我的支持和鼓励！ 祝你健康！ 已了解您的情况 建议先做一周理疗，如果症状改善不明显右膝关节磁共振复查 暂时休息为主 避免剧烈活动 简单上上卫生间 非必须不走 治好了没关系的 不必过于担心 没关系的 不必担心 后面多注意 尽量多休息 是的
