问
肩周炎吃什么药效果最好
答
你好，你现在有什么症状？ 可以吃痹褀胶囊 肩关节周围炎简称肩周炎，俗称凝肩、五十肩。以肩部逐渐产生疼痛，夜间为甚，逐渐加重，肩关节活动功能受限而且日益加重，达到某种程度后逐渐缓解，直至最后完全复原为主要表现的肩关节囊及其周围韧带、肌腱和滑囊的慢性特异性炎症。肩关节周围炎是以肩关节疼痛和活动不便为主要症状的常见病症。本病的好发年龄在50岁左右，女性发病率略高于男性，多见于体力劳动者。如得不到有效的治疗，有可能严重影响肩关节的功能活动。肩关节可有广泛压痛，并向颈部及肘部放射，还可出现不同程度的三角肌的萎缩。 在拍片排除了骨骼问题，明确诊断为肩周炎的治疗：首先夜里注意肩部保暖。消除肩关节功能障碍主要靠自己的功能锻炼，即向引起疼痛的方向摔臂膀，越多越好，当肩关节局部的粘连松开，或萎缩的肌肉拉长后，疼痛就消失了。越是活动时有疼痛的动作，越是要多做。局部的粘连解开，炎症也就消退了。如果自己实在怕痛，也可以到医院让麻醉师打麻醉后，医生手法把肩关节的粘连拉开，把萎缩的肌肉拉长，这个方法可以缩短康复时间。另外可以局部贴代温灸膏对受凉的肩关节有改善血液循环和止痛作用。 我的总结是四个字，以痛治痛。意思是，通过上肢向引起疼痛的方向多活动，把萎缩的肌肉拉长，这个过程是疼痛的过程，但每疼痛一次，朋肉就会拉长一些。最终肌肉恢复到正常长度时，疼痛消失。拉单杠、吊环等都是较好的训练动作，每天睡前和早上起床后多摔臂膀，多拉伸肩关节，康复效果日见增多。有人建议手指爬墙的动作，我觉得这个康复速度太慢了，不值得采用。  不客气
