问
右胳膊上臂疼怎么回事
答
您好，很高兴回答您的问题 请问疼痛多久了  有没有麻木？  具体疼痛的位置是哪里 全部一周还是外侧？ 胳膊上举或者后伸的时候疼吗 这些动作会不会加重疼痛 疼痛是不是以肩关节为中心 肩关节疼的最重吗  这个部位疼痛需要颈椎病肩部损伤肩袖损伤等几个病鉴别 近期活动过多或者受伤了吗 不会的 肩膀痛和癌症没啥关系的  可能是由于劳损或者疲劳引起的 没有别的问题 放心吧！ 不用担心 肩部局部的问题  这种疼痛经常有放射 放射周围，牵涉痛 不要紧的 哪里做的体检 怎么会提示癌症 我看一下怎么说的吧 这一点疼痛就提示癌症不太可能 也许是常规提示 有点小题大做 您不必太担心 体检查的不是也正常吗  嗯 根据您的描述，没有大的问题 这个年龄，常规查体就足够了，常见的疾病都能排除 查体没有问题，也没有明显疾病的症状，挺好的 所以不用担心 常规查体基本就够了 您方便的画把那个提示拍个照片我看一下 我给您解释一下 不要这样 人体有自我调节能力 这样会打乱人体的免疫调节系统 专业的事情交给专业的人来做 还是要相信医生 对吧 想通了就好，偶尔有些难过或者不好的想法也不是什么严重的问题 毕竟人生那么长，有点磕磕绊绊不如意也难免 对吧 要努力的活一次，越努力，越幸运  对的  人生很宝贵，好好的享受每一天 过好当下 谢谢您的心意
