问
左脚踝崴了肿个包撕脱性骨折怎么治疗
答
你好，请问当时是怎么处理的？ 你的文字有点长 我慢慢看 你的的报告呢 你把这两个 分开放大拍 我暂时没看到明显的骨折 嗯，你现在是哪个地方最痛 也拍个图，画个圈告诉我 你现在的主要情况就是什么，还有想解决的是什么问题呢 你那个地方应该是韧带附着点点 嗯 你呢 应该是扭伤导致韧带撕裂 具体你要去做个踝关节mr 才知道具体什么情况 我分析就是韧带问题 我个人觉得，从你片子上看，那个小骨裂那里刚好是韧带那里 你最好还是要做个踝关节mr 也就是你磁共振 能好 我等下告诉你吧，现在有点忙 也不要担心 不好意思，刚刚在手术 口服艾瑞昔布+神威滑膜炎颗粒+伤科接骨片 先吃2礼拜 没啥坏处的哦 你按说明，按标准用就行，别的没啥要特别的注意的哦 好了以后可以的 一般2-3个月会好 就是你没有明显的痛的，但是可能偶尔痛一痛会伴随你n久  基本的关节活动没问题。 但是可能某个动作做大了还是会动。 放火上烤？ 加点盐和辣椒么？ 妹子你咋那么逗 别用力跑，能不跑就别跑 没必要 运动可能可以的 肯定可以的 我都健身一年多了 哈哈哈哈哈 如果断裂了，我还是建议你做个手术 微创很简单的 这其实是一个很矛盾的事情，你骨头有点问题，按道理3个月以内都不能太多活动，但是不活动呢，你关节以后会僵硬，也很麻烦，所以你要适当运动……可以关注一下我哦，以后有啥问题可以继续问
