问
椎间盘膨出并轻度突出椎间盘轻度突出怎么治疗
答
你好，现在有什么症状？ 请问你是患者本人么？性别？年龄？身高体重多少？做什么工作的？有没有过外伤，体育锻炼或者体力劳动？ 是否有腰疼伴一侧或者双侧臀部或大腿小腿的酸麻胀痛？ 嗯，没关系，你如果觉得已经解决问题明天客服上班可以帮你退掉 如果方便给点击一下关注 谢谢 你好，请问是什么位置疼痛 是否有腰疼伴一侧或者双侧臀部或大腿小腿的酸麻胀痛？ 还需要给你联系客服么？ 是单纯的腰痛么？ 可以拍一张照片，用一个手指指出疼痛的部位，至少有一个体表标志，拍照之前可以参考我发布的话题中图文咨询说明 从报告单看腰椎间盘突出症不腰椎 腰椎间盘突出症需要注意：1疾病发病和劳累，寒凉，外伤，久坐，睡眠姿势不得当等有关系。注意休息和保暖，不要久坐，电脑前工作时间长了可以起来活动一下，睡硬板床，不要睡软床和沙发。不能弯腰抬重物或者抗重物等体力劳动。腰围子保护下活动。2症状缓解了以后可以加强腰背部肌肉功能锻炼，如小燕飞（网上可以搜索到怎么样做），拉单杠，游泳等方式有一定帮助防止复发的作用。3疼痛较轻的的可以针灸理疗按摩等方式帮助缓解症状。 疾病的发生可能您的工作和生活习惯有关系，除了上面说的治疗意见外，生活和工作注意事项也很重要，等同于治疗作用。 目前特殊时期，疼痛较重可以在上面基础上配合外用扶他林或者氟比洛芬巴布膏，口服药疼痛较重可以配合妙纳及洛索洛芬钠 上面有注意事项和治疗方法，可以看一下 症状缓解后可以加强锻炼，体育锻炼可以采取游泳，拉单杠，桥式运动，俯卧撑，健身球训练，仰卧起坐等方法锻炼，加强腰背部肌肉和脊柱核心肌群的锻炼，可以更好的稳定脊柱，对于预防复发和加重有帮助 您好，请问还有什么疑问么 平时注意好，可以预防加重 目前特殊时期，可以先外用药配合口服药，如症状不缓解，再针灸理疗按摩等治疗，症状缓解后加强锻炼，一般可以缓解症状 这是口服药，外用药的用量用法，供参考
