问
腰老不好怎么办
答
您好，您这是腰椎间盘突出 突出压迫坐骨神经 造成下肢疼痛、麻木或酸胀等感觉 目前程度属于轻到中度椎间盘突出 可以先保守治疗看看 膨出不用管 基本人人都有膨出 首先，保暖避风寒，这是必须的！一定避免长时间久坐久站或弯腰负重等情况！治疗上外用点扶他林软膏并轻柔按摩5-10分钟，促进药效吸收，按摩还能活血化瘀促进伤情尽快恢复！多热敷一下（可以使用热水袋暖宝等，用活血化瘀中药效果更好），有条件也可以买个神灯烤烤！每天烤2次！疼的厉害可以吃点非甾体类抗炎药如塞来昔布、美洛昔康或布洛芬等，口服点甲钴胺等营养神经药物，口服点迈之灵消肿药物！ 你这个是突出，很明显 腰4/5及腰5/骶1突出 目前看还可以，还没到手术的程度 对，腰带那个位置 90%以上腰椎间盘突出的人都是这两个间盘 不用唉声叹气 很多人都有腰突 你以后多注意就行 我教给你一些锻炼方法，等腰腿不疼了就锻炼 这样能延缓椎间盘突出进展 一个动作是小燕飞，也叫飞燕式，具体方法是俯卧床上，去枕，双手背后，用力挺胸抬头，使头胸离开床面，同时膝关节伸直，两大腿用力向后也离开床面，持续3～5秒，然后肌肉放松休息3～5秒为一个周期，经过锻炼，持续的时间可以渐渐延长，周期时间和锻炼时间也可以渐渐延长 一个动作是拱桥又称五点支撑法，具体方法是仰卧位双膝屈曲（后期腰肌有劲后可以伸直），以足跟、双肘、头部当支点，抬起骨盆，尽量把腹部与膝关节抬平，维持15-20秒，然后缓慢放下，一起一落为一个动作！一般可以连续5-10个 把这两个动作练好了肌肉力量大了，椎间盘承担负荷就轻了，能延缓椎间盘突出进展 您还有什么问题吗？没有的话可以给个好评吗？谢谢
