问
先天髋关节脱位45年了怎么治疗
答
你好，具体有什么症状呢？ 你是说习惯性脱位吗？ 是痛还是脱位，如果是脱位，是活动受限的。 有拍过片子吗？ 平时走路怎么样？ 是昨天拍的片子是吗？ 一开始就有跛行吗？ 还是刚开始是以疼痛为主 目前看着关节塌陷严重，可能要做手术才行。具体还要专科检查评估一下。 有做到CT或者核磁共振的检查吗？ 要评估短多少，评估骨盆情况。 你这个需要到医院详细检查才能确定判断手术效果。 有过量饮酒史吗？ 或者长期服用什么药物吗？ 我们做过，老年人，效果不是很理想。 我是王百灵医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 效果怎么样要看手术中骨盆情况，还有手术操作，还有术后训练等一系列来决定。 还有什么问题吗？ 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 见过，很有改善，完全像正常人一样的很少。 跛行会明显改善！ 每个人的体质不一样，如果决定手术，建议你去一些大的三家医院去做。 他们会综合评估术后恢复效果。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
