问
腰两侧不舒服伴随着腰痛小腹有些胀是什么原因
答
你好，这种情况多久了？ 请问你做过什么检查没有？ 你的小便有什么异常吗？ 上次做的检查结果正常吗？ 这一次感觉不舒服，有多长时间了？ 你最近一个星期以来有没有服用过药物？腹部上热敷了么？ 我建议你目前先腹部上上热敷，口服吗丁啉混悬液以促进胃肠动力，这样再观察几天 目前你如果能到医院去做一下腹部的B超，再验一下尿常规血常规，腰部的影像学检查，疾病的确诊有很大的帮助。单纯问诊和凭证状判断不容易确诊。 腰部酸疼的原因非常多，最常见的就是腰肌劳损，腰椎间盘突出，腰椎管狭窄等许多疾病 大便正常吗？ 颜色？成型么？ 现在单凭症状和你叙述的表现看，腹部与腰部有没有关系？不好确定 建议腰部和腹部上热敷，配合胃肠动力药吗丁啉口服，这样观察几日，看看有没有好转，然后再决定是否去医院检查。你看这样行吗？ 单凭你现有的症状，不好确定肠道有没有问题。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 我是李宝京医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。
