问
跑步感觉左脚有根筋不舒服咋办
答
您好，很高兴为您解答问题  我知道 左脚那根筋是从哪里到哪里？ 具体位置  那没有关系 属于局部症状 脚的哪个部位？ 不是皮肤表面的异常感觉吧 那就好，不是神经方面的问题，与腰椎也没有关系 可以不用太在意，可能好长时间不运动了，偶尔的不舒服 哪边的大腿？还是两边？ 嗯 能到大腿中部吗？ 先看一下什么情况  器质性问题是可以分析辨别的 这种不适不代表任何情况 直腿抬高试验价值比较大 那就没问题 不用想太多，偶尔有点不舒服很正常，大部分人好久不运动也会有各种不舒服的感觉 继续这样锻炼就可以了，注意不要过度了 每个人恢复都不一样，目前看您恢复还可以啊 神经恢复的很好，腰部也没有疼痛，肌肉恢复的也不错 算是不错的  那样有点偏早 毕竟是做手术，多修养几天不要紧 另外也要看他做什么工作，轻来轻去的，不长时间坐着的，也算可以  偶尔发生的症状不要紧 上次查出是什么原因来了吗？ 过电的感觉发生了多少次？ 现在还有吗？ 持续了多长时间？ 腰椎间盘突出压迫马尾，有时候可能会出现这种情况 但是您的片子完全没有压迫马尾 确实很难解释 有没有麻木的感觉？ 有没有勃起障碍？ 感觉异常是什么意思？  那也不用太担心 这三个月一直有吗？ 没有麻木，没有勃起障碍，不是马尾的问题 这种情况我也不知道为什么 男科的医生看过吗？ 有可能是这种原因 因为我也遇到很多类似的病人，术后出现各种症状，但是查不出原因，也不具体，过段时间自己就好，吃上抗焦虑药物效果很好，做一下心理辅导也有效 有些人确实是这种情况，术后焦虑 反正你该查的也查了，没有大的问题，另外症状也不明显，不重，暂时就别想了 正常生活，循序渐进的功能锻炼，保持身体健康就可以了  上面的人都参与手术 一般是李明主刀 应该挺好的 长海医院很有名的 这个手术也是个小手术 再说现在您恢复的不是挺好吗 你就不要再担心这些事情 手术做完了，效果挺好，这不就挺好吗  这种手术对身体也没多少创伤，和正常人一样，你就放心就行了 嗯 明白了就不要想那么多 让转移注意力忙起来 小开窗创伤也不大 肯定不是神经损伤的问题，这点不用担心了 还可以 您没有见过那些恢复慢或者恢复不好的 任何手术都有恢复期和恢复慢的恢复好恢复差的 因素很多 具体是哪个动作？ 没太看明白  一般来说问题不大 这样的动作不危险 没事，就是一个简单的拉伸动作一样 不要紧  梨状肌综合症非常少见，而且得有坐骨神经的症状 您没有坐骨神经痛的症状 坐骨神经痛就是大腿小腿和足部的疼痛和麻木 和腰椎间盘突出压迫神经症状相似 您没有这种症状 一般一根腿 不是整体 一般是大腿后侧，小腿后侧或者足底 或者是大腿后外侧小腿外侧足背 这两种情况比较多 不用客气 后续有什么其他问题也可以继续咨询我，如果没有问题，麻烦您在对话关闭后帮我评价一下，祝您早日康复，谢谢  那不错  每个人看情况来，以不引起明显的疼痛和麻木为原则 只要这样做都没问题 现在已经愈合的很好了 没事的 刀口一个月就愈合好了 现在不用考虑刀口的问题 一个月也完全愈合了 早长好了，放心吧！ 那点小问题 不能天天热敷 一周2到3次就可以 那是疤痕 这个需要过一两个夏天之后，慢慢会减轻 运动完之后不要做热敷 不太合适 运动后不适合做热敷，有时候会加重肿胀 你现在不需要做热敷了 慢慢锻炼身体就可以 不能天天热敷 现在好多人都有误区 热敷不是越多越好 上午20分钟，下午20分钟就可以，不要过度训练，慢慢来
