问
我之前就是脚踝扭伤了,导致今天我是脚踝内侧扭伤,这是为什么
答
你好，当时拍片子检查了么？ 脚趾头麻木估计就是太紧的缘故。踝关节如果比较痛，同时有肿胀，我们常规都要拍片子检查下有无骨折，没有骨折，踝关节有肿胀，考虑踝关节内侧韧带有损伤，要打石膏固定两周 不要太纠结昨天绷带的事情了，它会导致脚趾头发麻，不会太加重踝关节的痛。你现在可以尝试行走看看，如果踝关节痛的较重，建议复查个踝关节磁共振，磁共振能清楚的看到韧带的损伤程度，轻的还是要打石膏，重的韧带撕裂要做韧带重建 外侧那边有腓骨长短肌腱走行，包扎一般不会伤到的，除非你包扎的实在是太紧了，画圈圈的地方，是肌肉，你这样，如果症状不是特别重，先休息观察看，暂时看应该不会有大问题。如果症状不见好转，肿痛的厉害，那就去检查下血管有没有栓塞，有时候下肢活动减少后容易形成血栓。暂时先观察下吧，看这也不是太肿，可以热敷下 先观察，估计还是包扎太紧导致的，一般慢慢都会好的 不是太重，先休息观察，可以泡泡热水脚，促进血液循环，一般都会慢慢好的，如果三五天不见好转，肿痛加剧再检查下 包扎太紧或者压着都不会造成韧带的损伤 不会引起韧带损伤，但是包扎过紧会导致，肿胀，麻木，因为血液循环不通畅 韧带损伤不会麻木，韧带损伤会导致踝关节肿痛，关节不稳，活动受限。 目前考虑是包扎太紧，血液循环不通畅导致，因为泡脚温度较高促进血液循环。如果三天后不见好转，还是要去检查下，看看原来外踝到底有无损伤，若果没有，再查下血管彩超看看血管有无血栓形成 如果你现在感觉麻木的严重，踝关节肿的厉害，那就别休息观察了，尽早去医院检查，如果不重可以休息观察下 若果一开始你刚扭的时候外踝无明显肿痛，不考虑外踝软组织损伤，包扎紧不会导致外踝软组织损伤的 感觉不重，就先休息观察看，可以热敷，可以泡泡脚 泡脚的作用只能起到促进血液循环的作用，泡过之后还是麻木感还是加重的吗？ 你若果真的麻木感这么强的话，就尽早去医院检查，别在家里耽误了 正常人应该多活动，但是你踝关节有伤不能多活动，你一天一直麻木的话，就别等了，尽早去医院 一直麻木不见好转的话，我感觉你还是比较重的，我的建议早点去医院检查下 不遇热水就不麻木吗？ 正常泡热水脚不应该加重的 一般轻的几分钟到十几分钟，顶多不超过一个小时。所以我感觉你的症状还是比较重，麻木一天，不太正常，最好尽早去检查下。 麻木不太重，不是持续的，应该不是太重，可以先休息观察看 不要冷敷，要敷就热敷 受伤后24小时冷敷，之后就不能冷敷了，要热敷，热敷才能促进血循环，冷敷减慢血液循环 现在不要冷敷了，需要热敷，所以才叫你泡脚的 对啊
