问
腰椎间盘突出一阵一阵痛怎么处理
答
这种情况有多长时间了？ 腰椎间盘突出，反复发作几次了？ 输液，输得什么？您知道吗？ 除了输液，还有其他什么治疗？ 可以 对症治疗 您不用担心或者着急 腰椎间盘突出，需要好好卧床休息，休息保暖，腰部别受寒 再打两天针，估计就好了 也挺好 我们医院都没有空气波压力按摩仪 可以贴贴 辅助治疗 用一些活血止痛膏药就行 我们常用奇正消痛贴 有些病人反应效果还不错 可以可以 对症治疗 人家大夫治疗的很用心呦  您别捉急，也别担心 慢慢静下心来治疗 腰椎间盘突出这个病，是个慢性病，治疗时间长，而且容易反复发作 您平时需要好好保护腰 没有哪个大夫敢保证，通过他的治疗方法，能给您药到病除，治好，再也不犯 反复发作，所以治疗时间才长 是这样的 可能还会出现的 腰椎间盘突出，就是这样反复发作，折磨人 如果疼的厉害，反复发作，发作的频率也越来也多 建议您手术处理 对 微创 应该有大夫告诉过您 海盐热敷，也是辅助治疗 不管是药物，针灸推拿拔罐，等等治疗方法，都是改善症状 手术是直接切除突出的椎间盘 椎间盘被切除了，也就无所谓突出，也就无所谓疼痛了 对 复发率很低 复发也是在别的椎体 做过手术的地方不会再突出一般 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 希望您能给我一个好评，谢谢 所有的手术，都有风险 做手术是要做思想准备的 无论是在国内做还是国外做，手术风险都是一样的 需要考虑好，和家人商量好 可以练练燕子飞 锻炼腰背部肌肉 您还有其他疑问吗？希望您给个好评 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 最好是去省级医院找专家看看 它们见得多，手术做的也多，临床经验更丰富 可以更好更全面的指导您的治疗 期待您的全面康复 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 应该的应该的 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
