问
为什么后腰疼不敢弯腰,活动后就减少疼痛,不活动腰就僵硬酸痛
答
你好，你出现这种情况多久了？ 明白了。 也就是说你每次来月经就会有这种感觉吗？ 最近月经推迟。你有没有怀孕？ 那你最近有没有运动的情况 或者受凉了？ 做了什么方式的运动？ 你感觉是中间还是两边？ 臀部和腿部有感觉吗？ 像这种情况，不排除你运动以后，受凉引起的棘突韧带炎 因为你弯腰韧带拉伸，导致了疼痛 可以贴点膏药的 热敷热敷 第一强直性脊柱炎不会一下就出现 第二，强直性脊柱炎症状一般先出现在骶髂关节 尾骨那两边 对啊 所以应该不是的。你别乱想 呵呵，不光你自己，很多人就是自己在网上查症状，把自己吓得受不了 你可以先使用膏药热敷，这样治疗看看。如果要是没效果的话，再到医院查血检查 你这几天先不要做运动健身。 像你这种情况，应该是运动引起了髋关节的磨损。所以当你把髋关节屈屈的很厉害的时候，就会感觉到疼痛。 这种情况就说明你的运动量超过了你身体的承受能力。 一般来说运动量是逐渐的增大。 当你的髋关节出现磨损，就会有少量的积液出现。所以说你现在不敢高抬腿了。 你可以吃一些营养关节的药物。如果关节有疼痛的话，吃一点神威滑膜炎颗粒。 抬腿总是响，这说明关节有撞击的情况。 像这种情况，首先建议你不要做运动。平时不要深蹲，不要爬楼梯，不要爬山。这样来保护你的关节，防止磨损加重。然后平时吃一些营养关节的药物。
