问
腿上又红又肿很痛一个星期是什么原因
答
你好！这种情况多长时间了？ 你好！不知道现在有什么感觉，痒？痛？ 您好，我是平台咨询医生黄华先。很荣幸给您提供此次咨询。由于在线咨询不同于当面就诊，所以需要您配合提供一些信息，让我更好为您分析情况，明确诊断范围。我将以提问的方式，向您获取这样的信息。在此先感谢您的配合！ 有什么诱因么。 做了什么处理？ 目前考虑是感染化脓了 按压疼痛么？ 建议还是去骨科专科 必要时切开引流 这个目前考虑可能是痈 本病是由金黄色葡萄球菌感染引起的多个临近毛囊的深部感染。常发生于抵抗力低下者，如糖尿病、肥胖、不良卫生习惯以及免疫缺陷状态等。好发颈部、背部、肩部，临床表现为大片浸润性紫红斑，可见化脓、组织坏死。本病伴有发热、畏寒、头痛、食欲不振等全身症状，严重者可继发毒血症、败血症导致死亡。 这个是小病 如果化脓了 建议还是切开 目前建议可以依托考昔，头孢夫辛酯片口服 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 不用太担心 不化脓就没有必要切开 您好，我是平台咨询医生黄华先。很荣幸给您提供此次咨询。由于在线咨询不同于当面就诊，所以需要您配合提供一些信息，让我更好为您分析情况，明确诊断范围。我将以提问的方式，向您获取这样的信息。在此先感谢您的配合！若你家人有关节肿胀疼痛、痛有定处、屈伸不利，可以口服神威滑膜炎颗粒改善。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。
