问
73岁老人一直腰疼腿疼怎么办
答
您好，很高兴回答您的问题 上传一下片子我看看吧 不清楚 这张片子分四次照 一次照1/4 手机要拿稳了，背景要单纯一些不要花 主要是腰椎滑脱和椎管狭窄 有没有臀部和腿部的疼痛和麻木？ 片子算是中等吧，椎管狭窄略微严重一点 只做了CT码 有没有X光片或者磁共振？ 把第张片子左上角那一个再拍一下吧，只拍那一幅带标记线的 您先别着急 先诊断清楚了，才能更好的治疗 老年人合并的问题很多，找不到主要原因，治疗效果不好 腰椎滑脱，椎管狭窄，腰椎间盘突出，腰椎部位，腰肌劳损，都可以引起腰痛，得看哪些是主要的 腰4滑脱也挺厉害的 可以了 病人是白天疼的厉害，还是晚上痛得厉害？ 就是第四节腰椎 走路疼不疼？ 走路能走多远？ 有没有走走路就出现腰疼腿酸胀的症状？ 椎管狭窄主要是走路受限，不是椎管狭窄和腰椎滑脱的问题 翻身的时候疼不疼？腰疼有没有向肚子前边串着感觉？ 是不是晚上睡觉的时候尤其是半夜里疼得很明显？ 一翻身就疼 不敢翻身 这次疼痛有多长时间？ 是不是以前没有很明显的疼痛？ 只是腰疼，疼痛的位置比较固定，对吗？ 我没法进行查体，片子也不太清楚，您得给我提供准确的信息 腰椎滑脱有可能会引起这种症状，但是不太像，我觉得有可能是腰椎骨折，老年人由于骨质疏松比较重，有时候轻微的外力，甚至一咳嗽就能发生骨折，CT片子也看不太清楚 最好是做个腰椎磁共振看看 如果是骨折的话可以做个小手术，椎体成形术，打骨水泥，保守治疗的话得卧床两个月。止痛药可以吃塞来昔布，吃十天左右就可以。钙尔奇D和罗盖全，是抗骨质疏松的，无论有没有骨折应该长期吃。 感觉您没有给我叙述清楚症状，也不知道您提供的症状准确不，根据描述还是建议做一个腰椎磁共振，建议找脊柱外科的医生看。  我判断的也不一定准，主要还是网上就医比较局限，只能根据问诊来判断，所以需要信息准确一些。 不用客气，对话次数用完后系统会自动关闭对话，后续有什么其他问题也可以继续咨询我，明天可以选择我的图文咨询，麻烦您在对话关闭后帮我评价一下。这种情况不是很着急的病，不用担心，不是很严重。
