答
你好，最后一次月经什么时候？ 嗯嗯，您是想知道具体怀孕时间还是想推算预产期？ 您还有更早期的b超吗？尤其是怀孕三个月以内的 22周这个时候的已经不准确了 根据这个看，大概是10.21左右 是的 21号前后一周都是有可能的。这个只是一个大概，不会这么准确的 按血的值和试纸看，24的可能性比较小 有可能 您是想确定具体哪一天怀孕还是想排除哪一次同房呢？ 跟月经不符，您月经有推迟吗？ 按b超算就是10.21左右怀孕的 对，按您12.11的b超看也是推迟一周多 如果这样，我们就不按末次月经算了 就要按孕早期b超 如果月经不规律，就可能出现月经跟孕周不符 65天 9周➕2 这是按b超推的末次月经 您如果月经规律，排卵规律的话，就应该是7号末次月经 现在来看，您排卵是错后的，所以问您月经是不是规律，有没有推迟的时候 前面说了21号左右受孕。您如果听不见语音我也只能解释到这样了 按这两张b超看，您的排卵都是错后的，所以不能按您的末次月经算孕周 因为您排卵错后了呀，所以孕周小的 有些人30天月经周期，有些人45天，有些人60天，虽然末次月经一样，但是他们的孕周是肯定不一样的。不知道您能理解我说的了嘛 对，是的。 按说应该强阳。不过这个也跟您是否晨尿或者试纸质量有关
