答
请等一下，我看一下报告的内容。 子宫恢复的是挺好。如果你又有同房，也有可能再次怀孕。 所以自己先用验孕纸化验一下。 如果没有怀孕，没有不舒服的感觉，就等着来月经。 那么就等着来月经就行了，月经不是每次都按时来。 B超挺好的，没事儿。 别熬夜，别太劳累。 什么药都不用吃。 等一等，别着急。 药流的一般宫腔粘连的不多。 如果你没有怀孕，你又怕不来月经，你可以吃黄体酮胶囊。 每次一粒，每日两次，连续吃6天。 对呀，你可以等一等，不能着急。 多休息别熬夜。 一般不会有依赖性。 益母草不行，不一定来月经。 主要是吃黄体酮，促进子宫内膜的发育。停药后3~7天来月经。 这个子宫偏大。 宫腔内好像是不全流产引起的残留物。 你的朋友是不是吃药流药了？没有流干净呀？ 你后来发过来的这一张。需要清宫。 然后用消炎药和止血药。 你第1次做的B超挺好。 需要清宫。 残留物超过2.0厘米，一般常规清宫。 告诉你朋友有时间去清宫吧，清宫有无痛的别害怕。 说明孕囊没有排出来。 说明胚胎组织没有排出来。 有的时候是血块。 这是掉出来以后做的B超，还是调出来以前做的呀？ 没有掉干净。 看有没有掉出孕囊，必须用水冲一冲。看是不是肉样的东西。 这个B超没有掉干净。胚胎没有排出来。 复查B超医生说什么呢？先别听护士的。 如果疼的不厉害，你就等着来月经。
