答
你好，你最近查过B超吗？ 胎盘低不低？ 这个看着还可以 你查孕酮了吗 低不低 对的 B超看着没事 又流血就是有流产征兆 只是孩子还在正常生长 这样的话建议你差个孕酮看看 看看低不低 然后多吃蔬菜保持大便通常 下坠是吗 根据你的描述你这个就是有流产征兆 你最近活动多吗 这种情况的话，其实理论上你是应该再复查一个B超看一看的，看孩子现在怎么样，然后有没有其他特殊，如果没有的话查一下孕酮，看看孕酮低不低，因为一般情况下出现这种情况，要不然就是孩子长得不好，有胎停育了，或者是宫腔有积血，要不然就是孕酮低导致的子宫比较敏感，从而引起了。 可以查一个B超看一看，看孩子现在情况宫腔有没有积雪，同时的话抽血查个孕酮。 这个是最正规的，当然因为你这个不是前两天刚做的，B超吧，确实也不愿意再查，那么这种情况你可以直接抽血查个孕酮看一看，如果孕酮低的话，那么就实在不行就打上针，如果要孕酮不是特别低，还是建议你用药。 嗯，还有一个就是说你一定要保持大便的通畅，因为本身的话大便不好解，使劲的话也容易导致刺激，引起宫缩。 不建议 可以多吃点蔬菜 也可以吃点凝结芽孢杆菌 都不影响 凝结芽孢杆菌可以的 这个孕妇可以吃 这个成分不知道是什么 而且孕妇我们也没有喝着 蔬菜可以吃 凝结芽孢杆菌这个我们孕妇也在吃，没有用谢 没有影响 你说的常润茶因为属于保健品，医院没有，具体成分也不好说 目前看着长的挺好的 看不出来会不会胎停育 可以的 不过早期问题不大 怀孕中晚期还是短点时间 时间长了容易刺激宫颈管变短，容易早产 目前我们孕妇的调查发现 很多早产的存在便秘，大便时间长等问题 你昨天B超长的很好 一下突然胎停育几率不高 基本上不会 如果你有肛门坠胀感这些还是考虑产科问题引起可能性大 当然你说的宫颈问题和验证也有可能 不过怀孕之后首先考虑是由于有流产症状导致的 要是后面肚子比难受也不怎么出血可以观察看看 要是一直出血或者出血能多了，或者不舒服加重了必须来医院 这几天少活动，多休息不同房 炎症，一般不太严重没什么太大影响 不过根据经验来说你这个不是特别想炎症导致的 因为之前没有出血刚开始突然出血的 嗯，图片看着就是出血，你要是方便可以来医院查个孕酮，如果不是特别方便，可以买点药物保胎，比如固肾安胎什么的都可以，同时少活动，多，休息，不同房
