答
你好，现在怀孕多长时间了？ 怀孕四个月后孕妇的孕早期反应会逐渐消失，胃口也会变好，身体也需要多种的营养物质，孕妇应该多吃些蛋白质丰富的食物，比如豆制品，瘦肉等，还应该给身体补充能量，多吃些谷物类的食物，维生素和微量元素多的食物也要多吃些，都是能满足孕妇身体所需的。 孕妇在怀孕四个月的时候应该补充多种营养，首先就是要补充蛋白质，要多吃些蛋白质含量丰富的食物，比如瘦肉，鱼虾，还有豆制品，奶制品，鸡蛋等，都是优质蛋白质，很容易被身体吸收消化，还可以加强孕妇身体新陈代谢的，孕妇身体也需要补充能量，所以也要多吃些谷物类还有坚果类的食物，食物搭配合理，孕妇也能均衡吸收营养。 满满会越来越好的 慢慢 孕中期是整个孕期最舒服的时候了 辣的少吃点，容易便秘 少吃凉的辣的 少吃的食物有芦荟、山楂、桂圆、荔枝、木瓜、柿子、螃蟹、薏米、马齿苋、杏仁、茴香、参类等食物，这些食物多有活血的作用易引起宫缩，容易出血，严重者可能会流产。还有注意少吃辣椒、花椒、味精之类的调味品，少吃腌制食品及高糖高脂肪食物，注意均衡饮食 水果不建议常吃，凉而且甜 可以少吃点苹果、葡萄 草莓 特殊不能吃的我刚刚有给你发 怀孕了正常吃饭就好。没有很特殊的。 可以啊 你就当自己没怀孕那样吃就行，真的没有什么特别禁忌的 可以吃，就怕拉肚子 蛋糕太甜少吃 好的，可以吃，过过嘴瘾。但得少吃，没营养。 心理作用，越不给吃越想吃。 怀孕以后激素水平改变，会影响胃肠道，你慢慢就有体会了，你说的这些凉的辣的，吃多了不舒服就晚了，这些不是从对宝宝的安全角度讲不能吃，是针对你来说的。 正儿八经在家老实吃饭，偶尔吃点垃圾食品，不能老是过嘴瘾。 平时的家常菜都是可以吃的。 可以的，这些可以吃，加餐的时候吃呗。 酸奶纯奶一天怎么得喝上一斤最好了。保质期越短的那种奶越好，防腐剂和添加剂少 反应这么大那就别喝了 可以吃复合维生素 你是不是有什么特殊情况需要必须要补锌额，之前查的是缺这个么？ 都花钱买来了，忍忍能喝的话还是喝了的好。实在喝不下去就算了，正常吃饭的话一般不会缺锌。
