答
你好，末次月经是什么时候的？有腹痛及其它不适症状吗？ 怀孕以前有阴道炎或者宫颈炎吗？ 能把你最近的B超单发过来，我看一下吗？ 如果宝宝能正常发育，宫腔里也没有异常积液，这种情况与阴道炎症也有关系的。 最近注意休息，不要吃辛辣刺激性食物，可以再观察的。如果这种褐色分泌物比较多的话，建议把黄体酮胶囊和维生素E吃上，具有保胎作用。 可以的。不要剧烈活动，要好好休息呢。 可以的。如果反应特别重的话，到医院去查尿常规，看尿里有没有酮体，如果有酮体，就说明反应比较严重，体内营养已经不足了。 从B超上看，目前宝宝发育也正常着呢。 最好做个B超，另外做一个妇科检查，先兆流产症状或者阴道炎症，都会出现这种分泌物的。 你做这个B超的时候，之前有没有这种分泌物？ 没有大的影响，你可以把保胎药吃上，现在在家里再观察。 从图片上看不清楚到底是不是褐色分泌物？如果是褐色分泌物的话，就说明有少许陈旧性出血。 怀个宝宝不容易，让医生给你检查一下比较放心，可以做个白带化验。 可以的。根据我30多年的临床工作经验，我认为问题不大，你也不要太担心。 这几天注意休息，不要便秘，如果出现腹痛下坠或者这种分泌物增多，你及时去看。目前可以把黄体酮胶囊维生素E吃上，有保胎作用。 早孕反应持续时间长短是因人而异的。只要B超你的宝宝正常发育。就没有什么问题。 很高兴和您有缘，欢迎你后面有问题咨询我，很愿意用我30多年的妇产科工作经验，为您和宝宝的安全保驾护航！祝你孕期顺利，家庭幸福。
