答
啊，这个没问题的，亲爱的，这个没印象，这个刚刚术后三天没问题 别吃凉的辛辣的食物 头三个月别有性生活 避免重体力活动 剧烈活动就可以的 就是你不让吃辣的，那是怕引起便秘和腹泻，如果没有腹泻的症状的话，少量吃一些也是可以的 啊，这个没问题，这是正常情况的 这个相对来说没问题 因为这个它不像咳嗽不引起剧烈的腹压是没变化的 这样做还是比较好的，但是不能吃抗生素 这个是正常的感觉，只要不是剧烈腹痛是没问题的 都这样，一开始试管移植的时候都是比较紧张的 这个是没问题的 可以热水袋 那应该没问题，不是那种就是能装一升两升的大水瓶吧 那这个你就别提了，让你家里人去吧 有点沉相对来说 没关系，只要不是经常性的没有问题 可以的，就是一次，别提太多 没关系，别太紧张，有的时候其实就是这个术后比较紧张 正常生活是没问题的，你比如说我微笑啊，或者是可能就是大小，嗯，这些都没问题，但比如说你可能就是我经常性的去拖地，然后呢或者是我可能提个50斤20斤的这个水桶，嗯，性生活肯定不能有 相对来说，只要没有觉得特别累的这些正常活动都可以 嗯，一般来说就是没有引起腹痛和流血的话，是没有问题的 但是你尽量别受到惊吓呀 那就是尽量这个时候也是减少外出 客气了 我是崔珊珊医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 再有想咨询的你再留言亲爱的只不过有的时候比较忙回复的会慢一些希望谅解 正常上班没问题，因为咱们比如说是比较熟悉的环境是没问题的
