答
你好，估计不是缺氧，我认为是宝宝打嗝的可能性比较大 我当时也有这种感觉，就相当于宝宝打嗝 膈肌痉挛，和正常人打嗝一样，人为不能控制，不用管它 你也没法管呀！人为怎么能控制宝宝打嗝呢 最后一次产前检查是什么时候 结果正常吗 宝宝在子宫里打嗝，和出生了打嗝，还有正常人打嗝是一样的，是膈肌一过性痉挛导致的，正常人打嗝时，敲一下背部慢慢就好了，也需要时间才能缓解，宝宝是一样的，但是没法敲它的背，所以顺其自然，按时产前检查，孕期检查没有发现异常，就是正常 刚检查几天，结果正常，顺其自然，平时继续注意胎动 有时间就数一下，没时间和平时比较，差不多就可以 是的，问题不大 可以热敷一下，有很多不舒服，热敷可以缓解，而且不影响宝宝。不排除和饮食有关系 不会的，它在肚子里会有什么不舒服，吃坏食物，有可能胃部不舒服，用些物理方法好了，就顺其自然，如果一直不缓解，也可以去医院检查一下，现在先热敷看看能管用吗 不是，热敷你说的不舒服地方 是的，你说的是胃不舒服，可以热敷一下，很多情况下是可以缓解的，可以试试看 下蹲，肯定增加腹压，就是你说的症状，正常情况，多吃蔬菜，别便秘，减少蹲着的时间 孕期子宫增大压迫直肠，容易导致便秘和痔疮 这就是怀孕后常见病之一，以前没有痔疮的，怀孕后可以得，有痔疮的，会加重，所以保持大便通畅，会缓解症状 如果严重，可以去肛肠科就诊，用点儿药物治疗一下，重在预防 胎动正常肚子不是一阵一阵宫缩，没有出血就可以，即使你现在去医院急诊，顶多听听胎心，孕妇，也不会给随便开药的 宫缩是子宫发硬伴腹痛，如果不疼，问题不大，你胃疼了一下午了，估计还是胃肠道症状的可能性大 说不定下一步就真的拉肚子了，先热敷一下，早点儿休息，如果确实难受，就去医院检查一下，带着以前检查的报告单，如果慢慢好了，顺其自然 所以你的疼痛更容易理解了，没吃点儿治疗腹泻的药物吗 如果后面还腹泻，不严重，可以吃蒙脱石散，孕妇可以吃的 如果后面好了，顺其自然 不客气，亲，估计还是饮食导致的食源性腹泻，慢慢胃肠道的食物代谢排泄完毕就好了，晚上不腹泻了，顺其自然，如果还腹泻，可以吃蒙脱石散，挺安全的，小孩都能吃。明天也可以吃煮鸡蛋，不产渣，也有间接治疗腹泻作用，而且不影响宝宝，当然不好处是有可能导致便秘 不是，是鸡蛋是高蛋白，吸收的完全，作为不吸收的成分变成大便的物质少
