答
你好 你好，你末次月经的什么时间呀 刚起来说你在里面的时候没有做CT是吧？ 总起来 嗯，但是小孩做的时候你没在里面，是不是？ 嗯呢 也就是说现在停经不到30天，28天是吧？ 现在确定怀孕了吗？ 这个影响不大，因为他没有真正的进行 况且你现在停经时间还比较短 停经35天之内接触X线，这个影响，包括畸形智力等影响。要不就没影响，要不就流产，“全”或“无”的影响。如果孩子被影响了，会自动流产。如果没受到影响，那就是平安。一般同房后24～72小时形成受精卵，受精卵形成7天后着床。而在受精后的2周内，胚胎还只是个未分化的细胞团，这时接触不良因素包括用药，任何药物对胎儿的影响都只会是“全”或“无”。“全”就是全面影响，胚胎停育或者自然流产；“无”就是完全没有影响。绝对不会出现，胚胎存活但又有畸形或缺陷的中间状态。也就是说，如果吃了药后还是怀孕了，只要胎心正常，就说明宝宝很健康，没有受到任何影响。不用紧张，可以考虑留下来继续妊娠。 嗯呢 应该问题不大，建议继续观察 没有一个月，28 天 嗯，应该问题不大的， 建议继续观察，按时产检就可以的 一般只要不见红，有胎心胎芽了就影响不大 不是的，35天看不到的 一般要50天左右 那好的，希望对你有帮助，希望宝宝健康成长
