答
你好，你为什么要用这些药？ 你知道TT是什么意思吧 5-甲基四氢叶酸是叶酸代谢通路中将5,10-亚甲基四氢叶酸转化为具有生物学功能的5-甲基四氢叶酸。5-甲基四氢叶酸可以进一步进入甲基传递通路，通过同型半胱氨酸的重新甲基化过程间接为DNA甲基化和蛋白质甲基化提供甲基并且使血液中的同型半胱氨酸水平保持在一个较低的水平。 你的情况属于高风险，现在要适量增加叶酸量 叶酸就可以 但是需要吃到孩子出生 可以孕前及怀孕前3个月每天两粒，一粒0.4mg的，怀孕后期一天一粒 可以，这个是叶酸的一种 所以孕前和前三个月给你加了量 那就尽早补钙 迪巧的钙片或者钙尔奇，好像都不错 钙片按你买的品牌说明书吃就好 叶酸，0.4mg一粒的那种，孕前及怀孕前3个月每天两粒，怀孕后期一天一粒 也可以两粒 我这边都是0.4mg，你看看你的说明书 我说的是普通叶酸，斯利安的那种 5mg的是给像你这样高风险的准备的 你这个是不是一天吃三次的那种？ 是医生给你开的还是你自己买的药 一般情况下，一天一片就可以了。 嗯嗯早点休息 一般是提前三个月吃比较好 因为你有高风险，和普通人还不大一样，尽量还是吃到3个月再怀孕 怀孕之后还得继续吃，所以应该也不会很大 晚安 好孕 不客气的 有问题还可以问我
