答
你好，最近有没有复查彩超 羊水量正常吗 未见鼓包，应该是没有宫缩 彩超检查正常的 羊水量正常 感觉胎宝宝顶着左边的肚子痛，如果疼痛不是非常的严重，那就是正常的 胎儿及增大的子宫，应该是偏左 喔，这种情况，有可能是偶有的宫缩 一天不超过7@8次，是正常的 应该是问题不大 月份大了，这种感觉应该是正常的 宫缩是整个肚子一阵阵发紧发硬，可以平卧在床上，两腿弯曲，用手可以摸到发紧发硬 你以上说的应该是胎动，胎动是局部鼓包 平卧，两腿弯曲，用手摸摸，感觉像摸到木板的感觉是硬的 肯定不会摸到胎盘 胎盘不会摸到的 站着，摸到是硬的，是正常的 我每次摸下去都是硬呼呼的，平躺的时候也是，感觉有东西，这种感觉是正常的，你摸到的是胎儿 和增大的子宫 对的 与胎盘前壁或者后壁没有关系的 不要摁肚子，不用刺激胎儿 这个孕周偶有宫缩，是正常的 一天不超过7-8次是正常的 对的 孕妇尽量左侧卧位，左侧卧位是为了改善子宫血供，对胎儿有利。但是左侧卧位对于大人来说，会压迫心脏。如果不适明显，可以换着右侧卧。没有问题，这些情况不会影响胎儿。 胎儿一直很好，那就没事的了 不用那么紧张，大部分胎儿还是比较坚强，没事的 不用客气的亲
