答
你好！唐氏筛查是低风险，没有问题 雌三醇略低，但是总的计算出来风险值没有问题 这个是你实打实的测定出来的值 可以不做无创产前基因诊断的 无创就是通过抽孕妇血查胎儿DNA 有创就是通过抽羊水检查胎儿染色体 以你情况我认为没必要再做无创 如果你的经济没有问题，选择做是当然也可以的 无创约2000多元 更加不需要做有创了 最多可以考虑做无创 有创就是抽羊水，需要进入羊膜腔 对的 游离雌三醇(uE3)游离雌三醇是胎儿胎盘产生的主要雌激素，怀有先天愚型胎儿的孕妇血中uE3值有降低的现象。 只是有可能，但是你的测算是没有问题的，所以估计最终有问题的可能性极低 如果看总体报告是没有问题的 单个列出来的意义有多大是不清楚的 考虑到你专门因这个询问，建议还是做无创更加放心 另外就是唐氏筛查只是筛查，所以也要考虑到它的假阴性 假阴性就是有问题但是没有测算出来 孕12周后就可以做无创产前基因诊断 不一定的 染色体异常儿不一定就是遗传，而且大多数都不是遗传 是因为受精卵分裂分化时出现问题 即使专家教授也可能生一个弱智儿 你们凭什么做遗传排查？ 不可能的！除非你们发现有家族性问题 一般人根本不会去查有没有遗传病 除非不孕 染色体或者基因检查才是遗传病排查！！！不是一般的抽血检查肝肾功能 哦？没见过一般不会查染色体的。你仔细看看报告吧。建议你还是做无创产前基因诊断。要不更加纠结了。
