答
你好，请问你这是头胎吗？ 亲，不要太担心，如果第一胎顺产，这一胎也可以试产的 血小板偏低，可以在复查，你孕前血小板低吗？ 一般降不下来，本身怀孕就属于一个高凝状态。 这两点值高说明存在高凝状态，易发生血栓的可能，但是一般分娩24小时后会给用些抗凝的药物 如果孕前想吃些药物，如阿司匹林等，需到内科咨询药物的用量 一般孕前药物应用都很谨慎 得看你的数值变化， 一般情况下顺产相对风险较低 对于数值的增长，这个不一定， 可以吃，鱼，瘦肉，虾都可以，饮食清淡 少盐，少油 多饮水  亲，还有什么疑问吗？如果没有我要休息了，明天还要上班 没有多少关系的 很多孕妇孕前血小板偏低， 可以吃，一天保证一个鸡蛋就行 孕期吃东西都要有个量，不要认为某样东西吃了好就多吃，适量就行 很多孕妇孕期血小板偏低，但是到了产后血小板就回复了，如果低于70－80就建议到血液科诊治 一般不会的 如果胸闷，建议做个心电图或者心脏彩超 一般没有什么症状， 可能是长时间维持一个姿势的原因 如果症状能缓解就不要担心 随着孕周的增加，这种症状可能会加重，一般生完宝宝就好了 不论是生是手术，它都存在产后形成血栓的可能 亲，主要是针对孕妇，对于胎儿，只要定期产检就行 每个孕妇生宝宝都有产后大出血的风险 一般容易形成下肢静脉血栓，小腿肿胀 疼 双腿肿胀不一样 一般医生会视情况而定，亲，这个你就不用担心了，
