答
您好，请问您做过B超吗？ 您好，腹痛及阴道流血要高度提防宫外孕，血值下降，也像流产。你现在感觉怎么痛的？ 可以随访一下血hcg的值，症状明显的话，建议B超检查。 持续的疼？建议急诊行B超检查 排除异位妊娠 还有没有肛门坠胀感？ 查B超看一下宫腔内有无异常，宫腔外有无异常，包括盆腔有没有积液等。 不一定能明确，但是B超肯定是首选辅助检查 痛那么明显，肯定是异常的呀 建议急诊就诊 有可能，但是你吃的那一种药也一般不会诱发那么久、强的宫缩 因为没法体格检查、B超或者血的值，无法给您评估风险呀 宫外孕怕破裂，大出血。 手术比无痛人流麻烦多了 建议还是先明确是流产、还是宫外孕吧？ 抱歉价格这个我也不大了解，另外如果是不全流产，出血多，需要清宫术，有止血的作用。 如果有症状，就需要B超和抽血看 综合诊断 基本一样 不建议吃止痛药，怕掩盖病情 出血多时，做的清宫一般来不及做白带常规 清宫就是为了减少出血 如果有腹腔内出血，可能会有这种感觉：肛门坠胀感、腰酸 那个中药吃不吃都可以 影响不大 有异常情况随时急诊就诊。 做B超是为了看有没有宫腔内流产的东西，或者宫腔外包块。但如果有，就能明确，对应治疗；如果没有，就再随访看。 你之前查了血了，在下降，如果没有腹痛，阴道流血少，肯定就过几天复查，不用做其他检查了呀。 现在你出血多，又有腹痛。肯定要查的 不理它，只要块不大，出血不多，大多数会自己流出来，吸收，或者随着月经血排出。 用了药缓解了，那肯定没问题，症状加重了，那就不大放心了。按这标准来 指导你啥时候复诊 嗯，因为无法做体格检查、辅助检查，建议有异常情况随时到医院看，宁愿虚惊一场，也不愿耽误。 不客气，希望对您有所帮助
