答
你好，很高兴为你解答。因急诊快问在线咨询患者较多，我会尽快回复，请不要着急。问题关闭后，未能及时回复的问题，我将通过总结功能统一答复，请留意提示。 请上传照片我看看。 你好照片看考虑痤疮是多因素引起的疾病，其发病主要与体内性激素水平、皮脂腺分泌增多、痤疮丙酸杆菌增殖，毛囊皮脂腺导管的角化异常及炎症等有关。可以将达芙文和夫西地酸膏两种药膏交替用，记住达芙文是晚上用的，这些药都是少量点涂在痘痘上。炎症明显的可口服美满霉素。配合口服丹参酮胶囊，.平时要注意：少吃甜食、辛辣、油腻，不要熬夜，多吃水果，蔬菜。保持心情愉快等。 嗯，脸上前胸后背都会起。 也是有关系的，个人体质体内的感染，日常生活习惯饮食等等都是有关系的。 可以 虽然你那样说和这些原因。查的话很多情况下也都是没有异常的。 虽然理论上说和这些原因。查的话很多情况下也都是没有异常的。 洗头不要太勤快可以按流化洗洗剂洗洗头。 洗头不要太勤快可以二硫化硒洗洗剂洗洗头。 字打错了洗头不要太勤快可以二硫化硒洗洗剂洗洗头。 是的 你自己看吧，药店药房或者网上你自己看怎么方便都可以怎么买。 因为这个属于维A酸类制剂。有的部分人用药会感到脸上发红，发干发紧的感觉。也是正常现象用药期间配合护肤保湿防晒。或者连续的应用，完全可以耐受的。也是正常情况。 你也不要看说明书，就对号入座就紧张。 嗯 好的，祝你早日康复，有疑问可再咨询我。 不客气，谢谢您的信赖，祝您和您的家人健康快乐！方便的话对我的解答评价一下（满意），并取得优惠复诊卡，。另外可以点击我的头像，在我的页面关注下我，左下角〞送心意〞边上点〞关注〞空心五角星变实心表示关注成功，以后有什么事情可以咨询我。谢谢！
