答
你好！在线咨询患者较多，我会尽快回复，问题关闭后，未能及时回复的问题，我将通过总结功能统一答复，请留意提示。 你好，你这是毛囊炎，细菌感染引起的 你这是什么部位？^_^ 你的皮肤油不油 治疗用药如下 口服药物：罗红霉素缓释胶囊消炎。口服维生素b2和b6.搽克痤隐酮凝胶一天2次 你这药太刺激了，和这有关系 要吃药 不是，是氯霉素酊刺激 明白了 或者夫西地酸乳膏，这个药刺激性还要小点 平台药房有，可以邮寄，要不 你哪里的 ？ 先吃一周 你还是在你们哪里买吧，有点远 是的， 不客气！祝您早日康复请您关注➕好评+领券+心意 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）,春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。点击我的头像，左下角可以关注我，我会发布一些科普文章，日常注重保养，可以预防疾病。 您好，我是刘红玲医生，如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。如有需要，可以随时找我。祝您身体健康。 你这病属于痤疮范围，我把有关知识给你发一个，尤其注意事项，了解一下 痤疮也叫青春痘，也叫粉刺，也有叫毛囊炎的，他和脂溢性皮炎都是，同一类的疾病，都与内分泌有关系。 痤疮的年龄是12-30多岁，分布的区域有颜面，头皮，前胸后背，肩胛，上臂等。具体哪个位置没有固定。油脂分泌茂盛的位置容易长。 痤疮成因是与雄激素分泌旺盛有关，以及痤疮丙酸杆菌感染，皮肤油，毛孔堵塞等有关，所以很难断根，随着年纪增大，雄激素没有青春期么旺盛，皮肤也没有那么油了，慢慢痘痘就少了，但是还会时不时冒点，只是没有青春期那么多了。 痤疮的注意事项如下:1:生活规律，避免熬夜。2:痤疮患者应避免吃高糖，高脂以及辛辣刺激食物，忌烟酒，少饮碳酸饮料，多吃新鲜的蔬菜水果。3:避免长时间的日晒，尽量不用粉质的油质的化妆品。痤疮突然增多时，停用所有的护肤品。排除因护肤品有违禁成分，比如激素，导致的长痤疮。4:注意心理疏导，减轻消除精神紧张，焦虑，抑郁等不良情绪。5:保持消化道通畅。6:平时痤疮不严重时，要做好皮肤管理，建议使用医用护肤品比如医用洗面奶，医用保湿乳（霜） 5:治疗：异维A酸软胶囊（为豆）（没有备孕计划才能吃）一日两次，每次一粒。炎症重的可以加罗红霉素缓释胶囊消炎。口服维生素b2和b6，白天：可用甲硝唑凝胶或者夫西地酸软膏外搽。晚上：大痘痘还可以用阿达帕林凝胶或者克痤隐酮凝胶，点搽一次 不客气哈！记得给我好评一下哦，好评了可以领复诊券 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）,春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。点击我的头像，左下角可以关注我，我会发布一些科普文章，日常注重保养，可以预防疾病。 看这一条括号里
