答
您好，请问这样有多久了呢？ 皮肤有长疹子吗？ 皮肤干吗？ 是凸起来的一片一片那种吗？ 会自己退吗？ 这样有多久了呢？ 很抱歉没有及时回复您。 您这个需要规律口服一段时间抗过敏药物 可早上服用枸地氯雷他定片，晚上口服盐酸西替利嗪片，均为一次一片，一天一次，瘙痒缓解后可只服用其中一种，之后隔天一次，慢慢减药。有皮疹时可外擦炉甘石洗剂。因为荨麻疹急性发作时会出现胸闷，呼吸困难，喉咙梗阻，腹痛等症状，若出现上述症状你需要及时去最近的医院就诊。 您好，荨麻疹多数不能根治，会有复发。您在生活中需要避免接触或食用可能引起过敏的东西 洗澡不要太勤快了。疹子是全身都有吗？ 嗯，这就是荨麻疹的特点。 您连续口服一段时间抗过敏的药物看看，慢慢停药哟 另外，荨麻疹急性发作会引起呼吸困难，喉头水肿，窒息，腹痛等不适，如果出现这些症状，一定要及时去最近的医院就诊。 抗过敏的要一般不会有太大副作用，除非肝肾功能不好的人就不建议长期用了 可以买得到的 外用的可以擦炉甘石洗剂 如果您没有其他疾病，皮疹多，也可以短期服用小剂量激素，泼尼松片，每天一次，每次30mg 连用5天 可以的，炉甘石洗剂药店一般都有卖的 不客气。请问您还有其他需要咨询的吗？ 擦在有疹子的地方 痒的没有疹子的地方可以擦点尿素霜之类的保湿 尽量避免去抓挠。 今天有吃过抗过敏的药吗 没有包装吗？ 如果确定是吃湿疹的药一般是抗过敏的药可以口服的 氯雷他定可以吃的 旁边这个我没看清️ 可以的 是抗过敏的的药 可以的按上面和您说的用就可以。需要坚持用一段时间哟
