答
的多久了？有没有什么不舒服的？ 不是痤疮。 考虑是皮肤缺水有关 建议您外用维生素E乳膏。口服美能片。多吃蔬菜水果。不要熬夜。 建议您尽量少饮酒吸烟，少吃辛辣刺激食物，生活中注意休息，加强身体锻炼，保持睡眠质量，多吃蔬菜水果，避免熬夜。 两周左右看看吧 可以的。 这种情况注意洁面。教你一个小技巧试一下 1.最好用没有用过的食盐，可以在刚开封时用小瓶单独装起来；2.每次用4～5滴牛奶兑盐，在盐半溶解状态下开始用来按摩；3.由于此时的盐未完全溶解仍有颗粒，所以在按摩的时候必须非常非常小力；4.半分钟后用清水洗去，不能太久了；5.为了让皮肤重新分泌干净的油脂保护，所以洗完之后不要再擦任何东西在洗过的皮肤上了 维生素E乳膏早晚各一次就行。 治疗2到3周 是的。晚上用 用后涂药膏 可以外用 都一样 不用，第二天早上洗掉，继续使用就可以 这样就可以 按我说的方法治疗一下吧 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 最好吃 复方甘草酸苷片 其他厂家的吧
