答
你好。很高兴为您服务，多久了？ 嗯嗯！ 我给您普及一下该病 银屑病，也叫牛皮藓，是一种遗传与环境共同作用诱发、免疫介导的慢性、复发性、炎症性、系统性疾病，典型临床表现为鳞屑性红斑或斑块，局限或广泛分布，无传染性，治疗困难，常罹患终身。 目前使用什么药物了？ 嗯嗯！ 您可以外用维A酸乳膏 每晚1次，于睡前将药轻轻涂于患处。 有图片吗？ 不含 是外用药 可以看一下图片吗？ 嗯嗯！ 可以的 有图片可以看一下吗？ 嗯嗯！ 您现在银屑病控制的怎么样了 嗯嗯！ 你看看怎么发 我想看看你的图片 嗯嗯！ 需要补充维生素A 嗯嗯！ 是了 嗯嗯！ 可以具体说说您目前的治疗方案 嗯嗯！ 我给您发发现在治疗该病的指南 各型银屑病的治疗方案：①轻度银屑病：外用药治疗为主，可考虑光疗，必要时内用药治疗，但是必须考虑可能的药物不良反应。②中重度银屑病：紫外线、光化学疗法、甲氨蝶呤、环孢素、维A酸类、生物制剂、联合治疗。③脓疱性银屑病：维A酸类、甲氨蝶呤、环孢素、光疗法／光化学疗法、生物制剂、支持治疗、联合疗法。④红皮病性银屑病：维A类、环孢素、甲氨蝶呤、生物制剂、支持治疗、联合疗法。⑤关节病性银屑病：非甾体类抗炎药、甲氨蝶呤、来氟米特、环孢素、硫唑嘌呤、柳氮磺胺吡啶、生物制剂、支持治疗、联合治疗。 没看到您的图片 也不知道您是什么类型的 我的建议 到正规综合性医院皮肤科就诊 接受正规的治疗 嗯嗯！ 好的 没事的 这样说吧！每个人的体质不同，存在差异。最重要的是能到对自己有效的治疗方案 建议还是到正规综合性医院就诊 皮肤科 不是 是正规医院皮肤科 就是当地的省级三甲综合性医院 嗯嗯！
