答
你好，有图片看一下吗？ 多久了这种情况 考虑是荨麻疹 皮损形态像荨麻疹 身上什么部位呢？ 具体是什么部位呢？ 只有这一块？ 痒不痒？疼不疼？ 一天内会不会消呢 多久了。 ？ 痒还是疼呢？ 如果只有这一点不消的话。考虑是湿疹可能性大 如果有疼痛的感觉不排除带状疱疹 最后一张有点想带泡 不挠的时候有没有轻微的灼痛感觉 最近有没有熬夜，劳累。上火？ 嗯。您这种情况不排除是带状疱疹啊 多大年龄 我建议您最好到医院查一下血常规，面诊一下 带状疱疹不一定都是水疱。有些只是红斑，丘疹 主要您这个只在身体半侧，也有疼痛 啊。问药店的肯定不行啊 您不方便到医院去么？ 因为图片有一定误差。凭临床经验。您这个不能排出带状疱疹 是的，有一部分带状疱疹初期是这种症状。后期才会不挠也疼 就是要抽血的 需要化验一下血常规。看看有没有病毒感染 另外面诊，不容易有误差 我也是怕万一耽误您病情 因为湿疹和带状疱疹用药完全不一样的 嗯嗯。好的。不管是什么，今天都不能再熬夜啦。也要忌口。不然会加重 抱歉，没能帮您太多。为了您尽快痊愈，到医院进一步诊治是必要的 如果是带状疱疹，自己会消，但是可能会遗留后遗症 湿疹的话自己会消，消了可能会反复出，也可能就不会再出了 后遗症是包括长时间局部会瘙痒，麻木，疼痛。 湿疹的话自己会消，消了可能会反复出，也可能就不会再出了 可以洗澡。就是不能水太烫。温水就行 如果您对我的回答满意，麻烦给个评价，支持和尊重我的工作，谢谢。点击我的头像关注及评价，有问题，随时再联系。 辣椒牛羊肉火锅酒都不能吃，最近 不客气，应该的。也没能给您更多帮助。确实是湿疹和荨麻疹用药还有雷同，但是带状疱疹完全不一样 还麻烦您如果满意。关注一下我，帮我评价一下。也谢谢您支持 谢谢 有问题随时联系 是的，直接去皮肤科看
