答
您好，请问什么部位的湿疹可的松是激素，是要湿敷还是外擦 是怀孕了吗？ 给孩子用还是大人用 婴儿湿疹吗？ 有没有照片看一下 就是你说的那个药吗？用了没有 如果拿来洗也是可以的，可的松是激素药水应该有一定作用，也可以选择外擦药物，不过最好拍照看看判断严重程度 头部看着还好，不严重呀 从图片上面来看不算严重，白色小点的疙瘩只是头部吗？其它部位有没有 用手摸起来碍手不，小白疙瘩额头上面我看的不是太清楚，不错的钱是婴儿湿疹 身上情况看一下 是湿疹，全身泛发，又是小婴儿.考虑就是婴儿湿疹 可以的呀 药拍给我看看 嗯，好的哈 氯化钠注射液是多少毫升的呢 没有问题的，你随时可以问 那估计是100，建议把氢化可的松三只全部倒进氯化钠注射液里面，每次给宝宝洗澡倒10-20ml兑水里面洗就可以了 这样的话快的话3天之内，如果一周还没有效果需要换治疗方案 图片是可以发的，可能是网络问题 婴儿湿疹宝宝护理注意：不要让他热到了，脸上全身要擦宝宝霜，贴身衣物要纯棉，家里不要养宠物，洗澡不能用沐浴乳，只能清水，母乳喂养妈妈饮食清淡，忌辛辣燥火食物，忌牛羊肉海鲜鱼虾蟹这些 不客气哈 嗯，是的哈 从图片上面来看是有一些白色小疙瘩，这种属于新生儿痤疮，合并还是有婴儿湿疹 外洗的对湿疹有效，不过新生儿痤疮不需要治疗，自己会消 可以洗，问题不大，一般来说洗澡水里面放10ml没有问题的 新生儿痤疮一般来说1-3个月自己消退，婴儿湿疹消得快1-2周，慢可能几个月，关键看会不会有新发的，另外两岁之内宝宝湿疹都是容易复发的
