答
你好，请问你有什么症状？ 毛周角化症可以建议你做果酸焕肤治疗。 对呀，是胳膊的两侧，小腿的下侧，还有两颊，两侧他都会有。 这个不太好，断根只能改善症状。 激光是有痛感的，果酸换肤是不痛的。 果酸换肤一般是两周一次连续做4周。 在呢 好的 果酸换肤，简而言之，就是拿果酸来换肤的意思。是一种化学焕肤术，就是用高浓度的果酸进行皮肤角质的剥离作用，促使老化角质层脱落，加速角质细胞及少部分上层表皮细胞的更新速度，促进真皮层内弹性纤维增生，能改善毛孔粗大，但需经多次疗程治疗后才能达到效果 具体的要到医院皮肤科进一步具体治疗 毛周角化症一般是从小就会有的，所以这个不需要用问年龄的。而且它也有部分的遗传性。 况且毛周角化症也没有什么症状，只是皮肤的角质层有颗粒状的粟丘疹 我在回答你啊 治疗是每一个大夫方案是不一样的，所以他建议你做激光，但是我建议你做果酸，而且我们皮肤科这种毛周角化症的病人做果酸也是有效果的。 而且要我咨询的不是你一个病人，我也要回复他们。 这个毛周角化症是根治不了的，他有有一部分的因素是遗传性的，所以他是毛囊的过度角化引起的果酸只是能改善症状，激光也是一样的。 这个看你治疗的情况，我这个没有办法给你保证，也没有办法给你说治疗的效果。 一般一个疗程是四次，没两周做一次， 就是把高浓度的从水果中提出的各种酸如乳糖酸等溶液刷在你的局部皮损上发生化学反应。 上面我已经跟你说了呀，果酸焕肤是什么 每个医院的价格定的是不一样，我们医院定的是500一次，一个疗程是2000，激光治疗是三甲医院和二甲医院的价格是是不一样的，你可以问要给你做激光治疗医生我不太清楚。 我们医院一般做激光是不用住院的。 症状可以改善 因人而异，你说对了。 祝你早日康复 你的问题我不想回答了，你可以到平台上把你的6块钱退掉。 股癣是要到医院查真菌检查，如果真菌检查提示是阳性的话，才能确诊是股癣。治疗主要是针对病因治疗口服抗真菌药疫区康唑胶囊。外用派瑞松乳膏涂抹到局部。 伊曲康唑胶囊 口服 平时忌食辛辣刺激海鲜发的食物。 是的
