答
你好朋友，很高兴为你解答。 稍等我看看。 照片看考虑就是小孩脸上的湿疹。 可以继续的用用，主要平时要多润肤保湿。 可以继续也可以配合涂点药膏比如氧化锌膏，湿疹皮肤科很常见广泛的疾病，刚出生到100岁都可以有啊，不是说11个月就不起了。 婴儿湿疹主要就是一个保湿，然后避免接触一个过敏源，所以护理方面主要是注意这两方面，所以一般的护理就是婴幼儿就要注意穿衣服，最好是纯棉的，颜色越淡越好，以柔软舒适为主，不建议穿那些化纤或者是动物皮毛类的衣服，因为那些有可能会引起皮肤的一个过敏，加重湿疹的。另外就是注意一个不要过热，室内温度不要过热，一般温度太高宝宝容易出汗，另外皮肤的水分也容易蒸发，有加重湿疹的风险，另外室内保证保持一定的湿度，像冬季开空调，可以在房间里面使用加湿器，还有就是婴幼儿洗澡，水温不宜过热，还有不能洗澡时间太长，如果是水温太烫，洗澡时间过长，有破坏皮肤表面的一些皮脂，然后它也会加重湿疹 你说的这些专家不专家的这些也不是准字号的，作为医生不推荐。是的，郁美净可以用。 是的可以 肯定没有 不客气，谢谢您的信赖，祝您和您的家人健康快乐！方便的话对我的解说评价一下（满意），并取得优惠复诊卡，另外可以点击我的头像，在我的页面关注下我，左下角〞送心意〞边上点〞关注〞空心五角星变实心表示关注成功，以后有什么事情可以咨询我。谢谢！ 不需要，药膏可以配合涂一涂。 是的，一天涂两次。 你好，急诊快问的时间是有限的，半小时以后系统就会自动关闭。我就无法回答你的问题。有疑问，请积极的问答。祝你生活愉快! 是
