答
。 你好朋友，很高兴为你解答。 请稍等，我先看看。 有没有很快起来消退，过一会又会再起呢？ 现在身上其他部位有没有？ 你好，你的照片看考虑荨麻疹是没有传染性的，不用紧张。是由于皮肤、粘膜小血管扩张及渗透性增加而出现的一种局限性水肿反应，，但反复发生新的。临床上较为常见。引起过敏的病因非常复杂，约3/4的患者找不到原因，常见原因主要有：食物及食物添加剂；吸入物；感染；药物；物理因素如机械刺激、冷热、日光等；昆虫叮咬；精神因素和内分泌改变；体质因素等。 嗯，你说发黑这个看起来不清楚。 家里面有其他人的话，可以拍个整体分布的照片，注意光线，对好焦照片我看看。 建议最近洗澡水温温度不要太高，不要过度的烫洗。饮食清淡，忌吃辛辣刺激和海鲜、酒牛羊肉等刺激性食物。房间里面多打扫通风。可以服用西替利嗪片，，外用无极膏涂抹患处治疗 嗯行可以外界环境接触引起的过敏。 个人体质免疫状态反应不一常见的小毛病。几天一个星期左右。 也要有一定的关系，或者你换个腰带腰扎的最近不要太紧。 是的 吃药涂药用药啊。 如果你现在没有药物或者也不方便。家里面其他风油精花露水之类的也可以先涂一涂。 可以用冷水或者冰敷的。 冷水冷毛巾或者冰块可以敷在上面。 不客气，谢谢您的信赖，祝您和您的家人健康快乐！方便的话对我的解说评价一下（满意），并取得优惠复诊卡，另外可以点击我的头像，在我的页面关注下我，左下角〞送心意〞边上点〞关注〞空心五角星变实心表示关注成功，以后有什么事情可以咨询我。谢谢！
