答
你好！在线咨询患者较多，我会尽快回复，问题关闭后，未能及时回复的问题，我将通过总结功能统一答复，请留意提示。 你好！你多大年龄？平时皮肤油不油？搽的什么护肤品？ 你先把护肤品停了 治疗痤疮首先停掉你的护肤品，排除因为护肤品引起的化妆品痤疮，比如过度营养过剩，粉质的堵塞毛孔，还有含有激素，长期使用，激素的副作用长痤疮等。 一点都不用吗 痤疮的发病原因是 痤疮成因是与雄激素分泌旺盛有关，以及痤疮丙酸杆菌感染，皮肤油，毛孔堵塞等有关，所以很难断根，随着年纪增大，雄激素没有青春期么旺盛，皮肤也没有那么油了，慢慢痘痘就少了，但是还会时不时冒点，只是没有青春期那么多了。 是的 你需要了解一下痤疮的知识 痤疮也叫青春痘，也叫粉刺，也有叫毛囊炎的，他和脂溢性皮炎都是，同一类的疾病，都与内分泌有关系。 痤疮的年龄是12-30多岁，分布的区域有颜面，头皮，前胸后背，肩胛，上臂等。具体哪个位置没有固定。油脂分泌茂盛的位置容易长。 这一条仔细看看 痤疮成因是与雄激素分泌旺盛有关，以及痤疮丙酸杆菌感染，皮肤油，毛孔堵塞等有关，所以很难断根，随着年纪增大，雄激素没有青春期么旺盛，皮肤也没有那么油了，慢慢痘痘就少了，但是还会时不时冒点，只是没有青春期那么多了。 你平时做好如下注意事项 痤疮的注意事项如下:1:生活规律，避免熬夜。2:痤疮患者应避免吃高糖，高脂以及辛辣刺激食物，忌烟酒，少饮碳酸饮料，多吃新鲜的蔬菜水果。3:避免长时间的日晒，尽量不用粉质的油质的化妆品。痤疮突然增多时，停用所有的护肤品。排除因护肤品有违禁成分，比如激素，导致的长痤疮。4:注意心理疏导，减轻消除精神紧张，焦虑，抑郁等不良情绪。5:保持消化道通畅。6:平时痤疮不严重时，要做好皮肤管理，建议使用医用护肤品比如医用洗面奶，医用保湿乳（霜） 治疗用药如下 5:治疗：异维A酸软胶囊（为豆）（没有备孕计划才能吃）一日两次，每次一粒。炎症重的可以加罗红霉素缓释胶囊消炎。口服维生素b2和b6，白天：可用甲硝唑凝胶或者夫西地酸软膏外搽。晚上：大痘痘还可以用阿达帕林凝胶或者克痤隐酮凝胶，点搽一次 我常用的牌子是冰溪这个牌子 医院皮肤科有卖。网上有专卖店 停药算起，三个月后才能怀孕 吃2周就开始有效，轻的痤疮一个月，重的吃3-6月
