答
您好，有图片看一下吗？ 有多长时间了啊 嗯呢，脸上以前用过一些激素类的产品或者药膏吗 现在脸上是什么情况方便拍个照片我看看吗 收到，看着挺红的，现在有什么感觉吗 嗯呢，是挺薄的，皮肤屏障受损挺严重的 都用过什么治疗啊 没事的啊可以恢复的，不用太担心，只是时间可能长一点 之前用过什么药啊？ 现在脸上都用些什么？护肤品或者药物 嗯嗯，可以啊这个挺好的 嗯呢，外用只有可愈吗 嗯嗯，可以的，这个方案治疗多久了啊？可以继续用啊 挺好的 除了这些药物，平时要注意补水保湿 反复长痘需要加点药 您吃的那些药不能控制长痘，可以加奥硝唑片口服 建议再完善一个皮肤CT检查，看看脸上有没有螨虫 嗯嗯，可愈是医学产品，补水保湿都要做好 皮肤科可以做的。 那个枸地氯雷他定片，如果脸上不是很痒的话可以不吃 有螨虫吗 好的。那还好。皮肤屏障修复比较慢，但是要有信心啊。 嗯呢能理解…这么多年脸一直反复不恢复确实挺烦人的 不要紧的，以后一直坚持使用医学修复类护肤品 脸上可以买个贝复新外用，修复表皮的 是个表皮生长因子，很多激素脸的病人用着效果很好，恢复不错 嗯嗯，是不是贝复新啊，那个药效果挺好的 可以等一等，等脸上痘痘好一些再用 网上应该有的，但是现在网上开药很多都要线下处方呢。 嗯嗯医院能开当然最好了呀，网上还怕买到假的
