答
你好，像这样有多久了？以前出现过？ 你这个考虑荨麻疹是一种过敏反应 以前容易过敏吗？ 对荨麻疹就是过敏的一种。可能跟你过敏的体质有关系 治疗上可以口服氯雷他定片一片一天一次嗯，适当多喝水，复方甘草酸苷片三片，每天三次 多久了？自己蒙消退吗？ 皮疹能消退吗？？ 是2岁孩子呀？我看你上面写的21岁难，我以为是大人呢？小朋友别用这个 你这个皮疹起了，以后能消退吗？如果消了再起，那就考虑荨麻疹，如果一直起的在那不能消退的话，你考虑湿疹也是过敏的一种 对寻麻疹有红色的，也有肤色的 我问你身上的皮疹起了多长时间，自己能消退不消退？ 昨天刚起的，到现在就一直没消吗？ ？ 昨天刚起的，到现在就一直没消吗？ 一般荨麻疹24小时能消退，消退以后再起是另一回事，如果不消退的话，那就考虑荨麻疹性血管炎 两岁两岁孩子口服盐酸左西替利嗪口服液，半支每天一次，痒的厉害的话，外用糠酸莫米松乳膏，每天两次 可以用的 按照说明上用就行 原则上如果你有胸闷，憋气或者肚子疼拉肚子的话，必须到医院去就诊，如果说你身上起的这个没有上述我说的这些不舒服的症状，你可以暂时先用口服和外用，因为你孩子身上皮疹比较多，其实嗯更好的是到医院去查查血，看看有没有感染？因为好多病号有感染，身上会起的症状比较重 可以用氯雷他定口服液代替我说的盐酸左西替利嗪口服液 如果孩子逐渐皮疹，逐渐起的多了，出现胸闷憋气肚子疼或者拉肚子，必须到医院就诊 如果逐渐消退了，再不起了，你就可以接着用药5到7天 对的，痒的厉害的话，可以用这个这个稍微含点激素，但是孩子能用 常温阴凉处一般的药物保质期是2到3年，你看看有效期 那应该可以 可以洗澡的水温不要太高就可以
