答
你好，有图片看一下吗？ 有图片吗？最好拍张照片看看，有可能是股癣，也有可能是湿疹。 好的，尽量拍清楚一些。  有些模糊，看不清楚。 照片看腿上的像是股癣，但是阴囊看上去潮红，你之前涂抹的什么药膏？ 这两个药膏就可以，一天涂抹两次，一般坚持治疗一个月左右，但是阴囊上的应该是湿疹，请再拍张阴囊的照片看看。 请拍张照片看看。通过上一张照片看见阴囊的一小点，考虑像是湿疹。 整个阴囊皮肤潮红，并且有一些肿胀，这个是湿疹。最近注意不要喝酒，不要吃辛辣海鲜，牛羊肉，可以涂抹丁酸氢化可的松乳膏治疗。一天两次。 是的 药店一般可以买到，需要治疗一到两周。 不用描述了，照片看这是萎缩纹，也叫生长纹，主要跟短期内变胖或者长高有关系，这是皮肤里的弹力纤维被牵拉断裂导致的，不要紧，时间久了就会变成浅白色。 不要紧。 不用吃药，只外用就可以。这两个疾病可以治好。 这个是湿疹，外用丁酸氢化可的松就可以 脚上的是脚气，外用治疗股癣的那两款药膏都可以。 不客气 平时注意个人卫生，减少出汗，少吃牛羊肉，尽量不要处在潮湿环境当中。衣服床单勤换洗。 谢谢你的心意 我是张文峰医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 可以按照上面的方法再找我 不客气
