答
您好！您疼的牙齿是坏牙或者智齿吗？ 最好张大嘴巴，打开闪光灯，拍张疼痛位置的照片让我看看吧，好吧？ 可以这样拍。 这就是另一个咨询者拍的。很清楚。 嗯嗯 如果不是坏牙，那您这种情况，考虑多半是智齿引起的冠周炎。但我需要照片确定一下。智齿是最后一颗牙齿，从中线数起，是第八颗牙。一般是在16-35岁左右才萌出的牙齿。由于萌出空间不足，或牙位不正，不能正常萌出，而经常引起发炎肿痛。 嗯嗯，看到照片了。 您这就是智齿引起的，而且我初步判断，智齿长歪了，牙位不正。 这几种药吃了几天了，效果不好的话，可以换成头孢加上奥硝唑。 同时还需要注意多喝水，小口多次喝水，多漱口，保持口腔卫生，多吃新鲜蔬菜水果以补充维生素，禁烟酒，尽量清淡温凉软食，避免辛辣刺激性食物及硬食烫食。 还需要注意作息规律，早睡早起，不要熬夜劳累。 嗯嗯 是的，多半是智齿长歪了。 等消炎后，疫情稳定后，去口腔科拍片检查确定一下。 如果智齿长歪了，那就需要尽早拔除的。 否则可能反复发炎肿痛不说，还有可能将前面的牙齿顶坏的哦。 智齿一般认为是多余的牙齿，拔除后都不用镶牙，我本人就是在大学期间分次拔除了上下左右四颗智齿。 只露出一点，那就需要到时候麻醉后先切开牙龈，拔牙后再缝合牙龈，但不会疼痛的，打完麻药完全可以做到无痛的，您放心？ 只露出一点，那就需要到时候麻醉后先切开牙龈，拔牙后再缝合牙龈，但不会疼痛的，打完麻药完全可以做到无痛的，您放心！ 反复发炎肿痛的智齿，即使牙位正，也多半是萌出空间不足，也建议消炎后尽早拔除，否则反复发炎肿痛，那多难受啊，您说是吧？ 先按照我上面介绍的药物消炎，并严格按照我上面介绍的注意饮食及生活习惯调整。 会的。 智齿发炎引起这种情况，也是很常见的。 严格按照我上面介绍的方法消炎，并注意饮食及生活习惯调整，一般再过3-5天就会逐渐好转的了。 目前疫情比较严重，一般口腔科只看急诊。如果3-5天还是不能好转，再去口腔科看急诊也不迟。 那就多半需要输液消炎的了。 换药，我上面有介绍，换成头孢加上奥硝唑。 尤其是不要熬夜劳累，熬夜劳累就会使免疫力下降，抵抗力减低，就会引起包括口腔在内的全身各种不适的哦。 丁细不用吃了。 没有太大作用。 买到任何头孢类消炎药都可以的。再加上奥硝唑。按照说明服用即可。 还需要严格按照我上面介绍的注意饮食及生活习惯调整。这点也是非常重要的！切记切记！ 都吃了三天了，效果不好，该换药了。 头孢克洛，头孢克污，头孢地尼，头孢呋辛，头孢拉定等，可以任选一种。加上奥硝唑就可以了。 没有奥硝唑，那就问问有没有替硝唑，替硝唑也可以的。
