答
您好，很高兴为您解答 你好，请问宝宝现在多大了？ 舌尖处有没有溃疡 有可能是咬下面的牙齿 可以拍张图片吗 只拍牙齿就可以 好的，一般儿童长牙期间会有流口水的情况 但是您说的不会发出声音，咿咿呀呀的这种声音有吗 在吗 您看看舌部可以伸出口腔外 到当地公立医院检查过吗 最好有图片看到具体的情况 请您理解线上咨询的局限性。因为不能面诊，所以看图片非常重要。 您是说咬舌尖的时候没有声音，平时不咬舌尖的话可以正常说话对吗 您是说咬舌尖的时候没有声音，平时不咬舌尖的话可以正常说话对吗 舌尖部有没有溃疡？ 是不是舌尖部有疼痛不适？ 还有上下门牙是不是正常的覆颌覆盖 主要从上下门牙是不是正常的覆颌覆盖，另外舌尖部的有没有不适 有可能在上下牙齿对齐的时候会咬到舌尖，但是一般不会每天经常 如果真的天天咬舌尖的话，舌部的黏膜非常薄，每天都咬应该会溃疡 每次看到这种情况要及时纠正，比如转移注意力，给孩子玩具，让孩子转移下，单纯的咬舌尖这种情况还是平时要纠正的 反复咬舌尖舌部容易溃疡疼痛 孩子的天真。但是这种情况是需要纠正的 首先看到这种情况转移下孩子注意力。 转移注意力用过了对吗？ 没有非常明显的干预方式。您如果明天把图片发下，可以看看牙齿的具体的情况 直接发图片就可以 本次咨询持续24小时，但是看了下还有3次咨询，明天发图片看看具体的情况后详细回复 好的 对的，拍图片后上传图片就可以。由于咨询次数有限，把图片拍的清楚些 拍的清楚些，这种情况如果平时干预不理想，最好带孩子到当地公立医院儿科让医生给孩子面诊明天拍图片后上传给您具体的看看
