答
你好，请问方便拍下牙齿照片来吗？我看一下 10岁孩子，第二颗磨牙还不到萌出的时候，不要急六龄齿龋坏严重，是需要根据实际情况来判断能否保留还是需要拔除的 需要具体检查，拍口腔全景片查看牙根，牙槽骨情况综合分析。如果没有保留价值可以考虑拔除，等第二磨牙萌出，可以考虑通过正畸牵引到六龄齿的位置。 如果还有保留价值，就积极治疗患牙 右侧的应该建议拔除，左侧可以保留 没有保留价值可以考虑拔除，等第二磨牙萌出，可以考虑通过正畸牵引到六龄齿的位置。这种方法临床常用的，不会没牙的你图片上需要拔那侧有第二磨牙，第三磨牙，做了牵引后不会影响咀嚼功能的 拔除的牙，正常情况是要补的。也就是常说的镶假牙 但上述建议的牵引第二磨牙，第三磨牙，完全可以替代拔掉的牙，就不用镶假牙了，还是真牙，这是最佳方案 如果计划牵引就现在不补 右侧的那颗不能补了，坏的太严重，只能拔左侧的可以治疗后，不发炎了再补 我说的是右侧不能补，只能拔，自然对以后牵引牙齿没影响左侧就不用牵引，也不用拔，治疗后补牙就可以的，这样讲明白吗 另一侧多的一颗牙是智齿，如果多余可以拔除的 孩子第二磨牙还没出来，目前是不会牵引 目前疫情不稳定，口腔科没有正常接诊，所以不给拔 只要第二磨牙牙露出足够多就可以，不一定必须12岁，这需要定期复查的 一侧牵引 另一侧不做，只保持颌弓弧度，这是正畸科医生会考虑的 是的，正畸医生操作的 也可以根据情况做半口，这需要结合孩子那时的具体情况而定 计划牵引的那侧，不能补，也不需要补，就是给第二磨牙正常萌出提供空间的。不拔的左侧补了也不影响以后牵引 这是你个人想法，可以和医生沟通。如果计划都牵引，自然会两侧都拔除的 可以的 没影响的，目前是为了有牙齿吃饭，想暂时补牙。以后拔除再牵引，不矛盾的。但具体情况需要和经治医生沟通 具体什么时候拔，这个是个人观点。 医生水平高，都会有个性的 这也不是简单问题，等疫情过后多咨询几家更高级别的医院，对自己多点帮助吧 也没什么太大影响，但毕竟这坏牙是隐患，影响孩子咀嚼，对牙槽骨也不好 没有外力作用，不会的。 那就耐心等待疫情过后再咨询一下 是的。
