答
你好，这种情况多长时间了？ 你好，请问有什么症状吗？ 有什么不舒服的吗 能拍张照片吗 我看一下 这是菌状乳头炎 可以用氯己定漱口液试试 口服吃点消炎药 不像 细菌感染引起的 我建议您去再查个血常规 看一下具体情况 看一下中性粒细胞 血小板 白细胞 一般一个小时 一般一二百 不严重 不用手术 您这需要拍片子 去大医院啊 看看能不能拍个片子 根尖周炎一般会引起骨头吸收 不过经过根管治疗一般都能干 好 不好意思，很抱歉，接诊患者比较多，这不是您的病情回答 您这先吃药吧 观察一段 另外买点漱口水 漱漱口 目前没有特别好的处理方式，只能保守治疗 不好意思，因为现在是高峰段，病人太多，由此给您带来不便，十分抱歉 异物感强烈吗 ？ 看不到喉咙渗出 深处 不好判断的 先观察看看 如果加重，就去耳鼻喉科查一下 没事，先吃药观察吧 祝您早日康复 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 我是孔文宁医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。
