答
你好，这种情况有多久了？ 图片看不太明显 是最后一颗牙的，后面还是颊侧腮帮子的位置 出现这种情况有多久了呢？ 最近有没有感冒发烧？ 你说的下颌指的是哪里呀？ 能不能在图片上画出来？我看一下呢？ 牙齿也不疼是吧？ 这个的话，建议你拍个牙片检查一下看看 有可能是要长智齿，也有可能是某一颗牙齿牙根发炎了 单纯这一个图片看不出来什么问题，这个是需要面诊检查，配合拍片子才能明确的 暂时要是不疼的话，没有什么症状，无需特别的吃药 这个去年拍的，现在已经没有什么价值了 但是可以参考一下看看，你现在还有吗？能不能发给我看一下？ 这个片子上看不出来，有瘤 牙龈瘤子是看不出来的 那牙齿治疗了吗？智齿把了吗？ 这样的话，我建议你再拍个片子对比一下看看 那你也需要拍个片子，看一下是什么造成的，是不是前面的牙齿发炎了？ 这个硬块有可能是牙根发炎了，所以我才让你拍个片子呀 你提供这个图片上就是口腔内的照片上是看不出来的 下面提供这个牙片呢，参考价值也不是特别大，这个已经是半年前的了，即使超过一个月都是有变化的 还有可能是智齿引起的一个硬块 这个网络呀，有它的局限性，主要就是不能面诊，我也摸不到，不能够面诊检查，所以只能是大约可能的情况，我都和你说一下，你呢，尽量给我提供一下比较完善的资料，这样我才能给你一个相对于明确一点的意见 局部的硬结，如果不疼的话，牙龈增生也是有可能的，或者是有牙槽骨的增生 如果没有疼痛不适的症状，可以不用吃消炎药，先观察一下，单纯的一个骨质增生呢，无需处理  客气啦，我们也是利用自己的空闲时间，给需要帮助的朋友提供一点意见和建议。如果我的建议能够给你一点帮助，也是我的荣幸，祝您早日康复，身体更健康！(^_^) 这个不一定，大多数是不需要的，只有影响平时的工作呀，生活了，这个才需要 如果是骨质增生，不需要按的，按了也没有用 而且自身不会下去的 你是说左右脸不对称，是吗？ 如果只是这个骨质增生，是不会出现这情况的 而且你这个是不是骨质增生？现在还不敢确定呢 这个大小脸的话，主要有两个方面，一方面就是先天性的颌骨发育不对称，另外一方面呢，就是后天性的单侧咀嚼习惯造成的 而且以后者居多 如果有这个习惯，一定要改善的 如果这样的话，应该和骨头还是没关系，还是局部的牙龈，或者是牙周发炎造成的 还是之前和你说的句老话，想要明确还是需要面对检查，拍片子等这些常规的手段才可以的！ 我可以肯定的一点是什么呢？你这个问题可能不大，不用担心  可以的，不用客气，现在一停马上就要过去了
