答
你好，我是口腔科医生，很高兴为你解答 有残髓 你这种情况应该只有根部牙髓还有活力，而且处于一种牙髓炎终末期的阶段有时候是热疼冷缓解 这个阶段冷热测没那么准确 根长24的话下到18疼，为啥疼，器械碰着有活力的神经了所以产生疼痛 扩根的时候打麻醉来吗 开髓拔髓根备不是一起做的 你做之前牙齿有扣痛吗 没做根管阔洗预备？ 扩洗 如果以前没有叩痛，预备完了2-3天左右叩疼，自行缓解消失，这就是刺激到根尖牙周膜 是和开髓一起做的吧 那不就是了，根管扩洗的时候有麻醉，有少量的残髓也很难感觉到 不是根尖炎，残髓炎和终末期牙髓炎都会有一定的跳疼 根尖牙周膜炎症会有明显的叩痛，咬牙痛，甚至有伸长 感 你是在私人门诊还是医院 失活剂是固体一般封不到这个位置，封在根管口啥用也没有 没听说过，你是哪里 私人口腔？ 我可以给你建议，但是人家按不按这个办法做不好说 你这么长的牙根应该是前牙吧 门牙的话这个长度可够长的，一般很少有这么长的，当时拍片来吗 根尖片 出这个症状后插针拍片来吗 有根折吗 你这个病历我大体了解清楚了，我给你这么几条建议吧，首先复诊的时候插针拍根尖片，结合影像判定牙根的确切长度，这个比根测仪更准确，如果测出来是18左右，那就很明白了。如果是24没问题，封一次FC棉捻（封到位置），加少于碘仿，观察看看 FC是液体，封到位置后靠挥发作用来缓慢的杀残髓 不客气
