答
这个因人而异，每个人情况都不一样，有的三两天，有的一两周都有可能 有没有酸疼？像倒牙一样的感觉呢？ 是牙齿过敏，我们这边叫倒牙 不敢咬东西，一吃特别疼，酸软的感觉 或者是有硬物刷牙碰到某一点上特别酸，尖锐的疼痛 你说的不能碰到一起，是牙齿牙根疼吗？ 这个是不会的，如果健康的牙齿吃再多的东西也不会造成松动的 吃点阿莫西林和人工牛黄甲硝唑 淘宝可以，但是需要同时配合甲硝唑才有效果的 主要还是甲硝唑有作用 如果方便就医的话，还是最好找医生看一下更好，因为我现在看不到你的具体情况，也没有牙片什么的，单纯分析应该是压根么炎症，所以你可以吃点抗生素，加上甲硝唑 头孢也可以，但是需要配合甲硝唑的 一般来说是一天三次，一次呢是两粒，但是具体每个厂家的生产药物，它的剂量不太一样，你还是以说明书为准，或者是把说明书发给我看一下 吃的时间不需要超过一周五天左右吧，没有效果就不用再吃了需要！看看是不是其他原因造成的 如果家里头孢是0.125克的话，一般是每次0.25克，一天两次 打错了，是一天三次 甲硝唑呢，一般是01g的剂量也是一次两粒，一日三次 头孢的话倒是可以空腹吃甲硝唑，不建议空腹吃，因为这个药刺激胃 这图片太模糊了 但是模糊的话也能看出来牙龈的确是发炎了，需要洗洗牙 不知道这个地方具体情况怎么样？能不能拍个清晰点的图片？ 你这个可能是和拍摄的角度有关系，图片都是非常模糊，我这里看不清啊！ 像你这个情况，需要定期洗牙，一年洗牙1到2次 图片很模糊，就好像是摄像头上有一层水雾一样 如果有刷牙出血的症状，应该是牙龈炎无误了 有没有洗过牙呢？ 这个现在并不影响治疗的 但是要疫情结束呢，也没有问题 不会变成什么太严重的症状 现在你可以买一个小头儿，圆头的软毛的牙刷，仔细刷牙，可以上网搜索一下巴氏刷牙法，参考一下 也可以用点儿中草药之类的药物牙膏 有一些轻微的呢，会得到缓解或者就好了 这个吃消炎药没有什么太大的作用 我指的是单纯的牙龈炎，牙龈出血啊，你那个牙齿一碰就疼的话，吃点消炎药倒是可以 这症状属于常见症状，不算很严重 牙龈出血的问题，洗牙就可以解决了 至于你说那个后牙咬合疼痛的问题，需要面诊检查，看看是什么原因造成的？
