答
你好，很高兴为你解答问题 具体什么情况呢 能拍一张口内照片看一下大致情况吧？ 红圈的建议拔掉，绿圈的可以考虑补一下 这些小的黑洞如果不深，都可以补一下的 画红圈的剩残根了，留不住了 绿色圈圈的可以补 上边最后两个红色圈圈那是智齿，有点伸长了，建议拔掉 下边左边最里面那颗咬合面发黑的，画了绿圈和红圈的也是一颗智齿，可以考虑补，也可以考虑拔 补一下就可以的 口腔里龋齿比较多，平时要加强口腔卫生 补牙能用多久一来看补牙的质量，二来要看你口腔卫生维护情况，没法判断能用多久 就如同你口里的牙齿，出厂设置是陪你天荒地老，结果你早早就跟它们分手了 建议简单的龋齿(蛀牙)能够直接用树脂材料补牙就补牙，不要太折腾 不想让牙齿成为问题，功夫在于平时维持好的口腔卫生环境，不是说补牙了或者镶牙了就一劳永逸 等疫情结束后，到正规医院口腔科就诊，按照医生检查后指定的方案一步一步来把，焦虑也解决不了问题的 此外给你科普一下如何维护好口腔卫生：坚持早晚刷牙（餐后刷牙更好），采用Bass刷牙法（可以在网上搜索一下具体操作视频）。进餐后建议使用牙线，而后漱口（或刷牙）。晚上睡前刷牙后就不要进食了，只能喝白开水。建议平时不要喝碳酸类饮料以及果汁。在饮用上述饮料后漱口，如刷牙，建议半小时后进行。每半年到医院检查一下口腔，有问题（如龋齿，即蛀牙，智齿阻生，残根残冠等）尽早处置。根据口腔卫生情况，酌情洁牙（洗牙）。也希望你能将这些信息传递给家人，朋友，身边的同学或者同事，一起维护好口腔卫生。祝健康生活，平安快乐！ 不客气的 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 我是胡文军医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。
