答
朋友你好，这个片子上看不出来，有明显的蛀牙 平时有塞牙的情况吗？还是牙疼啊？ 你是哪颗牙齿疼呢？是不是最后面的智齿？ 右下的智齿疼不疼呢？这个片子上看不出来，有明显的炎症 侧上方是不是那个最后的智齿？ 很多下面的智齿都是先变黑，但是如果牙齿长得正，牙齿没有坏，可以不拔钥匙，经常反复发作，就需要尽早拔掉了 这个呢，骗子只是一个参考，还需要结合临床的症状，只要你到正规的医疗机构，没有什么问题的 这个呢，片子只是一个参考，还需要结合临床的症状，只要你到正规的医疗机构，没有什么问题的 在哪里检查的呢？是医院呀，还是诊所？ 如果这两个牙齿特别疼的话，可以拔掉，不需要镶牙的 哦，是公立的医院吧 这个我就不知道了，你需要问医生啊！  具体费用没有全国统一定价，很难能够给你一个明确的价位，不同地区，不同级别的医院，收费是有很大的差异，这点希望您能够理解。建议您多咨询几家当地的医院和口腔门诊，这样就会基本确定当地大约的价位。 在我们这里上面那个150，下面那个200 如果现实有难度的话，两个加一起500块钱也足够了 这个仅仅给你参考，这是我们的价位 上海应该会很贵，而且你说的这个仁爱医院，我感觉应该是个私立的医院，不像是公立的 那你再多去咨询几家当地的医疗机构，你这个牙齿没有太大的难度 具体疼多久，需要根据你自身的情况来看，每个人情况都不一样，有些人一点不疼，有些人术后感染会很疼 正常来说也就是一两天，有些可以忍受的疼痛 当然有知觉了呀 找个人陪是可以的 你这个牙都很好拔，不用紧张 害怕是正常的，这个可以理解，我拔也害怕 对，拔牙需要避开生理期呢 可以 要生理期彻底结束才可以 不好意思，这个咱们有规定，不允许留个人的联系方式的 你可以点击我头像，然后关注以后就可以在这里找到我 只要不是疫区，应该都开了 我们这里早就开诊了 咱们离得太远，不然你可以过来，我亲自给你处理  嗯，尽早拔掉吧！要到正规的医疗机构！ 私立的医院倒是可以，但是私立的医院和诊所有一个共同的特点就是收费比较高，爱忽悠人，他们是以经济利益为第一！建议到你们当地正规一点的医院，医疗技术有保障，而且收费比较合理！或者是想要省点钱呢，也可以到比较正规一点的小门诊，会剩下很多钱，卫生条件可以就行！
