答
你好，有破了嘛？或者是有其他伤害嘛 那我知道了！ 瘢痕！ 这个没办法的！ 任何组织愈合都有，瘢痕的 瘢痕是很难消除的 就像手上破了有疤一样 可以 你发来我看看 还好啊 嘴里有伤口嘛 从图片看，还好啊 我的建议是可以到口腔科再去看一下 看一看会不会有其他的问题 但是我从你的图片来看，我觉得还好 会不会是过于担心了？ 当时摔跤的时候，嘴里面有没有挫伤？ 如果要是有损伤的话，那口腔里会有出血 出血的时候导致嘴唇肿胀 然后呢，就会显得有些肿胀 这也是我们在临床上经常看到 但是愈合的瘢痕是很难恢复的，这是实话 如果牙齿松动的话，去口腔科拍一个牙片，看看牙根有没有折断 如果没有折断的话，可以暂时不用管 真的有疼痛，那到时候再治疗就可以了，这个倒不是什么太大的问题？ 我说的瘢痕就是你说的那个意思 组织受损 就是这个意思 恢复会要很长的时间 也可以好的 有一种方法，你可以用热毛巾悟 每天，3到5次 让组织软化 你试一下，看这个效果怎么样？ 创伤确实是这样子，需要恢复一段时间 你先按照我说的这个方法，你去试一下 如果不行，再想其他的方法可以吗？ 吃药是绝对没有用的 因为你这个病不是炎症 那就真的没什么太好的方法了 没有用的 嗯，如果是这样的话，你可以去一些正规医院的整形科 你去看一下，有没有好的方法 嗯嗯！不客气，口腔科确实没什么好方法了 是的！
