答
您好！方便拍张照片让我看看吗？ 噢，用手摸到有小疙瘩，那是唇腺 每个人都有的 下唇有很多 不是疾病，不用担心 你拍个照片，我帮您看一下 我看一下色泽这些 如果都没问题，那就可以确定没事了 好 噢，挺正常的 没事 黏膜这些看起来好好的 那个就是唇腺  不客气 不好意思，这个不允许的 我是栗亚楠医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 不客气 可以，怎么了呢 嗯，软鄂你方便拍照吗，我看一下 其他地方都没事，只有软鄂那里疼嘛？ 看见也还好，平时别吃太烫的东西，您是喝热茶吗 有人吃烫食多的话，软鄂就比较敏感，一吃刺激性的食物就火辣辣 噢，您要是敏感的话建议还是少吃胡椒粉这些，减少刺激 比如呢，吃硬物的时候吗？还有你有全身用药史吗，比如高血压这些 慢性咽炎很麻烦，不太好根治，经常一上火就复发，只能多注意，少抽烟喝酒，少吃辛辣刺激 每天睡前可以用淡盐水含漱 含在咽部两分钟，然后吐掉 挺管用的，你可以试试 一直哑吗还是最近才哑，哑的话有可能最好做一个喉镜，看一下声带有没有问题。不用就用淡盐水含漱，每天睡前坚持，祝您生活愉快
