答
您好，这种情况有多久了？ 最近有没有受凉感冒的情况 这种疼是持续的存在还是一阵一阵的？活动走路有没有难受加重？ 是你本人吗？男51岁，以前还有其他的基础疾病没？ 疼的局部有没有红肿皮疹？ 局部用手压着疼吗？ 这种难受，活动走路有没有加重？ 这一个月疼是持续的存在，还是一阵一阵的？ 有没有反酸烧心的情况？ 每次难受前有什么原因吗？你再问问你父亲看每次疼之前有没有明确的诱因，有什么规律没有？ 疼跟吃饭以及空着肚子有关系吗？ 扁桃体是红的，有可能是受凉扁桃体发炎导致的，跟这个没有关系。 疼了一个来月了，有吃什么药吗？效果怎么样？ 有没有发烧 根据你描述的情况来看目前应该没什么大的问题 如果真的心脏有问题的话，一般活动走路会加重它的负担，会加重心脏的耗氧量，难受的话肯定会加重的。 你们这活动走路也没有难受加重的情况应该问题不大。 这个药有作用吗？ 是治疗胃的 因为从你描述的情况来看，有疼还有反酸烧心考虑可能还是一个消化系统的问题，。 这种疼考虑有可能是反流性食管炎导致的。 肚子胀不胀？ 先把这个药继续用着再观察。 饮食习惯一定要规律清淡，不要吃辛辣刺激生冷硬的食物，多喝些热水，注意保暖，最近别再着凉感冒了。 是的，奥美拉唑跟达喜一块吃上。 如果有肚子胀的厉害，反酸的厉害可以把莫沙必利也吃上再观察看看，这个是促进胃肠蠕动的帮助缓解胃食管反流的。 这个因人而异，也跟人的平时抵抗力，免疫力，身体素质有关系。 这个问题不大 目前来看主要考虑还是一个消化系统的问题 打嗝跟膈神经受到刺激有关系，注意保暖，别着凉，胆结石如果急性发作疼的话是疼得厉害的，不会说这样一阵一阵的疼，而且胆结石疼，有的人会向后背放射疼，记住别吃油腻的食物，有时候饮食不合适就会容易诱发加重。
