答
您好，请问这种情况有多久了呢？ 两侧肩部都疼吗 胸闷气短，是一阵阵发作，还是一直持续的？ 在家走动走动时，胸闷气短有没有加重？ 胸闷气短部位在哪里，左胸、中间还是右胸？ 可以把心电图和CT发过来看下吗 肩部疼痛两三年，有没有咨询过骨科医生，有没有考虑肩周炎？ 目前所有的检查结果 嗯，心电图和胸部CT都还可以 有没有反酸烧心，或者胃病？ 嗯，目前有没有吃胃药？ 你目前的胸闷气短症状，与胃食管反流有关 但也要排除其他情况，比如贫血、熬夜睡眠不足、心理压力大等 嗯，胃食管反流会引起咽喉等 目前吃的是什么胃药，发过来看下 喝水吃饭会呛吗 不排除这种病的可能 要放松心态 那你要注意些，一旦呛到气管，会比较麻烦。 肩部可以到康复科理疗 可以用点消化药物，吗丁啉一天三次，一次一片，饭前服用。泮托拉唑一天一次，一次一片，饭前服 还有就是适当活动活动，放松心态，不要给自己太大压力 最近有咳嗽咳痰吗 CT做了是正常的，不用吃抗生素 胃食管反流病也会出现胸闷痛气短 可以按照我上面说的，先吃半个月 还有一部分焦虑的人检查都没问题，也会出现这个那个不舒服 放松心态哈，不要太担心。肩部疼痛可以找康复科，做下理疗 我是翁春发医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 后续有需要咨询，可以再联系 一会儿问诊关闭了，会弹出一个评价按钮，有时间帮忙给个好评，谢谢哈
