答
你好，吃的都是什么药呢？ 好的 吃饭有胃口吗？ 嗯嗯 吃饭怎么样，有胃口吗？ 之前有口苦的症状吗？ 这有可能是药物的副作用 因为吃克拉霉素，会导致口腔味觉改变，出现口苦的情况 还是需要继续吃的 停药后，就是慢慢恢复了 你是说影响什么?_? 这个一般不会的 因为有些患者也是说吃完这药，有口苦的情况 胃胀，有可能是消化不良引起的 不仅这个药，你吃的泮托拉唑 这个是抑制胃酸分泌的 吃这个药也会引起不同程度的胃胀 你可以加个吗丁啉，这个是促进胃动力 是的，这个也是药 你这容易饿，应该也是跟胃炎有关系 住院应该也是治疗胃炎伴糜烂的 一般会用保护胃粘膜的药 具体的严重程度，还是要根据胃镜结果来判断 你这个胃炎还是有点重的 是否治疗好，一方面是看症状 就是看看胃部症状是否好转 还有就是复查胃镜 不过胃镜你刚做过，一般不需要复查那么早 可以等半年之后再复查 最好是住几天院 是的，以后复查的时候可能还是需要做胃镜 要是没住院，你先吃这些药也行 看看症状会不会好转 你之前是怎么不舒服？ 症状好转的意思，就是你些不舒服，会比之前减轻，甚至是消失 如果还没有好转，那需要再去看看医生，可能需要调下药 嗯嗯，不客气的
