答
你好，你的血糖稍偏高，但是还没有达到糖尿病诊断 应该不是血糖高引起的，你平时有没有反酸烧心症状 一种可能是反流性食管炎引起，你可以吃点胃药看看 你眼干不干 睡眠打呼噜吗 会口苦的 睡觉打呼噜，用嘴呼吸也会口干 不会的，睡觉打呼噜吗 都排除了，还有一病是干燥综合征，会嘴干眼干，可以去风湿科化验一下 会口干，但是那是血糖很高的时候，你的是稍高一点，还不能诊断糖尿病呢 和口干口苦没有关系 胃食管反流也会口干口苦的 可以，再加一个吗丁啉 姑姑响是肠蠕动，如果没有别的症状，比如腹痛腹胀可以不用治疗的 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）,春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。点击我的头像，左下角可以关注我，我会发布一些科普文章，日常注重保养，可以预防疾病。 一般不会的 可以防止发展 如果你能减下体重可以恢复到正常，饮食运动控制可以恢复到正常 不是的，以后尽量少吃甜的，因为血糖不正常是胰岛功能就已经有损伤了，是不能恢复的，只能延缓发展为糖尿病，控制血糖在正常范围 这个不一定，如果胰岛功能好的话吃啥都不高，得看自己的胰岛功能情况 是餐后2小时6.3吗，这是正常的 不以这个时间来诊断，要看空腹和餐后2小时的 对的 最好做个糖耐量实验看看有没有糖尿病，是喝葡萄糖粉测静脉血糖的
