答
你好，用过什么药呢？ 如果治疗效果差，可以考虑内镜下手术 POEM手术无皮肤切口，通过内镜下贲门环形肌层切开，最大限度地恢复食管的生理功能并减少手术的并发症，术后早期即可进食，95%的患者术后吞咽困难得到缓解，且反流性食管炎发生率低。由于POEM手术时间短，创伤小，恢复特别快，疗效可靠，或许是目前治疗贲门失弛缓症的最佳选择 中、重度及传统内镜下治疗效果不佳的病人应行手术治疗 睡觉时头相时要高 可以先做内镜下治疗 本病预后一般良好。 目前平台仅提供身体疾病相关的在线轻问诊，不推荐具体医院，建议正规医院某某科室就诊即可/目前平台仅提供身体疾病相关的在线轻问诊，因地域差异，具体费用问题建议向当地医院主诊医生咨询 自己承担很少的 喝水正常吗？ 饮食概述描述贲门失弛缓症又称贲门痉挛、巨食管，是由于食管贲门部的神经肌肉功能障碍所致的食管功能障碍引起食管下端括约肌弛缓不全，食物无法顺利通过而滞留，从而逐渐使食管张力、蠕动减低及食管扩张的一种疾病。其主要特征是食管缺乏蠕动，食管下端括约肌（LES）高压和对吞咽动作的松弛反应减弱。临床表现为吞咽困难、胸骨后疼痛、食物反流以及因食物反流误吸入气管所致咳嗽、肺部感染等症状。 中药试过吗？ 那最好内镜下手术 那就需要手术处理 你是哪的？ 医院去的是呼吸，重症方面的专家多 是的。 疫情应该快过去了 是可以影响生活的 应该是 平时需要非常小心 祝早日康复 不用客气。值夜班也是睡不好的 效果是比较好的
