答
你好，除了头疼还有别的不舒服吗？比如恶心？头昏？ 有鼻炎吗？白天也疼但是轻是吗？ 头疼的具体位置是哪？太阳穴？额头？头顶？还是整个头都疼？ 影响工作和休息吗？ 整头都疼考虑和鼻炎关系不大，很有可能休息不好有关系，白天轻是因为有其他的事情分散了注意力，大多数症状晚上都会表现的比较突出，因为静下来没别的事，疼痛表现的就明显了。 暂时不要和茶喝咖啡，保证充足的睡眠，如果头疼影响睡觉，就吃一粒“布洛芬” 放松心情，不要紧张和焦虑，压力过大也会造成头疼。 是血丝吗？流血了吗？ 那就很可能是屋子里太干了，鼻黏膜有点儿出血，不用担心，没啥问题 不要紧张，白天适当运动一下，有利于晚上睡眠，休息好了就不会头疼了！ 不要担心，传染病都是有传染源的，你没有接触过疑似和确诊的患者就不会有事的。 而且症状也不是新冠的症状，至少没有发热呀，不要担心和紧张哈 你好，找一些事情做分散注意力，况且新冠也没有那么可怕，绝大部分都会治好，不要紧张和焦虑，放心吧！ 可以试着做深呼吸放松，每次3～5个，深吸慢呼，可以缓解压力 头还疼吗？是头疼的恶心吗？ 先别喝水吃东西了，家里如果有吗丁啉可以吃一粒，或者莫沙必利 您出去一下，戴好口罩，注意洗手不会有事的 我们在医院天天接触很多人呢，不是感染科和发热门诊我们只穿白大衣、戴口罩，没有防护服，大家都没啥事，别太过紧张哈 干咳的多
