答
肾病综合征做肾穿刺活检了吗，有吃激素了吗?高尿酸血症可以服用非布司他，一天一片 现在尿蛋白每天多少克 不是肾病综合征啊，慢性肾炎可以不用吃激素 肾功能怎么样 肾功是正常的，血压高吗 慢性肾炎最基础的治疗是控制血压 嗯血压正常的慢性肾炎比伴有高血压的要好 这张尿常规挺好，血尿明星减轻了 肾功正常，就是尿酸稍高，也可以先不吃药，饮食控制，减少高嘌呤饮食摄入 可以先不吃药，每2周或1个月复查尿常规，根据结果决定是否用药 可以吃，尿酸正常后非布司他减量 动物内脏、豆腐、香菇等高嘌呤食物要尽可能避免食用 一万步有点多了，容易导致膝盖磨损，可以每天7000步 要少吃，牛羊肉都是高嘌呤的食物 现在尿酸水平都可以，但要注意尿酸增高就要多喝水，促进排泄，降尿酸的非布司他，苯溴马隆都可以 减少运动量，预防感染，有降尿蛋白的中成药 肾炎康复片，黄葵胶囊，槐杞黄等等，一样就行 不感冒，没有肺炎，尿路感染 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 介绍一个小程序：营养计算；维智食库；营养成分，这3个可查常见食物营养成分，非常方便。注意低嘌呤的食物，对尿酸控制有帮助。 不客气 祝你健康 我是胡晓光医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。
