答
您好，是说患者有哪里栓塞了吗？ 您有什么资料吗？ 是说肺栓塞了吗？ 一般肺栓塞的话，没有主肺动脉栓塞的话还是可以的，危险性相对来说小一点。 但是他如果是胸前积血或者肺里感染的话还是比较中的。 那就是说在主干道下边，就跟咱们大马路分叉一样，在枝杈上有血栓堵上了。 不会的 血栓是先从主干道过去的 就很堵车一样，车先从大道上开到小道上 如果确实是肺栓塞的话就不会 不会流动，越往下路越窄，走不动了在肺里。 你确定说他是肺栓塞吗？ 肺栓塞一般是不手术的，如果有活动性出血，也不能溶栓。 不是越危险，栓塞的血管越细，风险越低。 那肯定是不能溶栓的，风险太高。 听你们那医生的，医生肯定是综合他的情况给最好的建议。 有出血，溶栓是禁忌 会加重出血，更危险。 如果单纯是肺栓塞的话，不是太危险。 如果还合并出血，得看是哪里的出血跟出血情况。 得看看他是哪里出血 因为不是特别清楚他现在什么情况，所以不好说他能几天度过危险期 对，不是肺栓塞导致的出血 还有别的问题，不好判断他能几天好转 对，如果说出血没那么厉害的话还是可以的 如果厉害了，医生会告诉你们的。严重的话需要气管插管和呼吸机辅助通气，是需要家属签字的。 不会 是他别的地方还有血栓吗？是不是说怕再有血栓脱落导致主干道堵塞？ 如果是插管上呼吸机了，那肯定还是很危险的。 注意出血情况，血栓脱落的话只能说看情况，不一定就发生，这个没办法避免。担心也没用，医生肯定考虑的更全面。
