答
你好，你先不要过于紧张 我把你的详细情况了解清楚，然后帮你好好看一下 你咳嗽有没有痰呢？ 现在咳嗽有没有痰？ 嗯，体温正常是好事情 你平时咳嗽的时候有没有喘的情况？ 或者有没有感觉憋气或者气短的情况？ 你以前有没有出现过这种类似的情况？ 现在明显能够感觉到你比较紧张的 你应该没有什么大问题的 你现在有没有鼻塞流鼻涕的情况？ 你平时吸入冷空气或者油烟等刺激性气体有没有咳嗽的情况？ 你现在的情况应该是气道的反应性增高 嗯，紧张会引起 感冒，呼吸道感染，吸入冷空气或者油烟，接触自己可能过敏的东西等都可能引起气道反应性增高 也不要紧 你现在家里有什么药呢？ 我帮你看一下有没有可以缓解症状的 另外你平时咳嗽白天严重还是晚上严重呢？ 治疗咳嗽的药叫什么名字？ 1月25号距离现在已经很久了，两个潜伏期都过了，不要多想了 没必要这样紧张的 你最近一直在家里呆着是吗 嗯，出去买菜戴口罩防护着吧 我帮你推荐两个药，治疗几天 复方甲氧那明胶囊，口服，一次两粒，一天三次孟鲁司特钠片，口服，每晚吃一片（10mg） 这两个治疗你早晚咳嗽严重，气短等症状 你现在的情况应该有气道反应性增高，所以有些气短和咳嗽 你说你以前也有出现过这种情况，说明你的气道相对于别人本身就敏感一些 和你紧张有很大关系，如果加上失眠没休息好的话就更容易出现这种情况的 你现在有点鼻塞，你可以吃一次感冒灵颗粒，然后尽快休息睡觉，不要熬夜了 越熬夜越难受的 从你描述的具体情况综合分析来看应该不是新型冠状病毒肺炎 不客气的 现在调整一下心情，完了早点休息 没事的 不要过于紧张，自己吓自己没必要的 不客气的 明天把我给你说的那两个药买来按时吃着治疗几天就行 我能理解你说的这种情况。明天把药买来吃着治疗就可以了，问题不大，不用太紧张 祝你早日康复，身体健康，生活愉快 你可以点击我的头像进入我的主页，在左下角点一下五角星关注一下我，后续有什么问题或者需要帮助的及时联系我就行另外我的主页会发布一些医学常识，你没事了可以看一下 明天买药，你现在家里没有对症的药 不客气的鼻炎的话平时多注意，可以用清水清洗一下鼻腔，这样会有一些帮助的，如果鼻炎症状加重的话就用药物控制就行对话次数到了，系统会强制关闭问题，有什么问题再联系我就行祝你早日康复，身体健康
