答
您好，目前有什么不舒服？ 吃了哪些药？ 用什么做雾化 莫西沙星吃了几天？ 我帮您调整一下用药好不好。 您家里现在有哪些药，我帮您看看哪些可以吃的 您如果能买到莫西沙星可以吃，如果买不到就吃多西环素0.1g每天2次 建议口服蓝芩口服液10ml每天3次，西地碘含片1片每天4次，阿斯美2粒每天3次 阿斯美要吃，支原体引起的干咳，阿斯美效果很好的 多西环素也是消炎药 1、注意足够的休息，避免熬夜；避免用嗓时间过长，适当让嗓子得到休息。2、保持湿润的口腔环境。不要在干燥的环境内待的太久，平时要多饮水，以温开水为好。。3、注意饮食清淡，忌辛辣刺激的饮食，忌烟酒，忌过冷过热的食物；4、注意环境。在污染成份的气体中，嗓子很容易感染生病导致咽喉炎，要尽量呆在空气清洁环境中。5、适当体育锻炼，增强体质和免疫力。6、合理安排生活，保持心情舒畅，避免烦恼郁闷。 是的 支原体特别顽固，引起的咳嗽有时候可以长达半年多 您这个嗓子痒是慢性咽喉炎引起的，干咳考虑与支原体有关 多因素的 是呀，会要挺长时间的 您这个是支原体引起的上呼吸道感染 不是肺炎呀 不是呀 吃3停4  吃3停4 问题不大，下次不要这样吃了 现在直接吃莫西沙星或者多西环素 不吃阿奇啦 可以的 耐药率低一些，很多人吃阿奇耐药 有肝肾副作用，但是小和少 不用太担心副作用的，比阿奇小
