答
你好，有没有高危行为 多久了？有没有什么不舒服的？ 你好，请问多长时间了？有什么感 嗯，这种情况不可能感染艾滋病 应该安心 一般高危行为后三个月检查艾滋病抗体，如果阴性就可以排除艾滋病 你当时没有防护吗 打飞机不会感染艾滋病，不是高危 对方健康情况知道吗？ 嗯 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 发图片过来看看 艾滋病没有特异性症状 嗯 图片怎么看不清楚 没有什么红点 看不出来有什么问题啊！是不是在灯光拍照的原因 是什么小虫咬的吧！痒吗 你坐标大约在？ 嗯，应该是小飞出叮咬的 不是，艾滋病皮疹 皮疹只是大概概念，种类太多，一般皮肤异常包括色泽、高低不平都叫皮疹 也是皮疹，叫癣 不是 艾滋病是免疫系统缺陷导致的，一般是全身系统疾病 要有好的心态 你现在考虑可能性不大 一般高危45天3个月查艾滋病抗体如阴性就可以排除艾滋病 三个月检查吧 阴性就完全排除 抗原、抗体同时检查阴性就可以排除
