答
您好，您化验过乙肝丙肝吗？ 确定吗 做腹部CT了吗 您身上不黄吗 眼睛呢 腹部CT做了吗 我看看 嗯 我看看CT 您的化验除了胆红素升高，其余异常的结果都不算严重。定期复查就好 您这个胃肠道我建议检查看看 没啥问题 这个是胃肠道原因，您查胃镜肠镜了吗 这个没事 肠镜呢 嗯，你是您这个需要考虑肠易激综合征以及肠道功能紊乱 这样吧，结合我目前问您的，还有您说的症状，我先给您一个治疗方案，您先看看效果，实在不缓解再去医院详细看看，您看可以吗？ 肠道功能紊乱 对，肠道功能紊乱菌群失调、消化不良的表现 排气多吗 那基本还是我考虑的问题 不至于的 胰腺那个定期复查就好 不会 我觉得您还是胃肠道功能紊乱 您情绪不好吧？ 对 情绪不好导致的胃肠道功能紊乱 肠道敏感 菌群失调功能紊乱 对，您这样吧，您方便电话咨询吗 您这个需要详细说一说 您九点预约电话咨询 我的医生主页预约 九点吧，我还没下班  稍等我一会，我在夜班查房 您预约了吗 我说今晚 不是明早九点 现在也可以 您这个胆红素我建议还要查一下自身免疫性肝病 我看到了是有问题的 所以需要进一步检查 您肠道吃药了吗 我可以给您建议吗 刚才说了，您没回复我，我也没敢说 是的，所以我才要和您电话里说 您这个很复杂 我全部详细看了 您发过来我就看了 嗯 嗯 我详细看 嗯 这个之前发了 医生没建议做肝脏穿刺吗 您做过焦虑抑郁量表吗 有焦虑抑郁吧 治疗了吗 一直在治疗吗 我考虑您胃肠道就是和您焦虑抑郁有关系 这个我建议做肝脏穿刺看看，我考虑是自身免疫性肝病 0？ 胆红素也不是0啊？ 您是胆红素升高 那个没事，因为标准值就是0 这个没有问题 您别纠结这个 对，这个我考虑是胃肠道功能紊乱 跟您焦虑抑郁有关系 是的 对了，希望您别给我一般或者不好评价，谢谢您 您吃的什么抗焦虑药物 您这个自己停的？ 嗯 可是您焦虑还没好啊 您这个还需要治疗，您去过上海瑞金医院吗？ 我建议胆红素问题去那看看，比较好 而且您的焦虑不能停药 您可以吃马来酸曲美布汀、思连康 吃过吗？ 您可以试一试
