答
你好，请问现在有什么症状吗？ 嗯嗯，现在在吃什么药物？ 目前在吃什么药物哈？ 嗯嗯，看到了呢…… 阿司匹林没有吃？ 医生不让你吃的么？ 你吃的药还不错了呢…… 都是很常规的药，如果没有不适，可以一直吃…… 嗯嗯，可以的呢，目前来说，你吃的药物已经是二级预防的标准了…… 很不错的搭配 多少次？ 有没有什么不舒服？ 以前有没有出现过心肌的问题？ 有没有做过心脏的手术？ 现在血压控制的怎么样？ 心动过缓以前就有吧？ 每天都测量血压么？ 那你的降压药，需要调节了…… 心率慢现在来说，没有太大的影响……如果后期头晕，胸闷的症状持续出现，需要心内科进一步处理，比如说安装起搏器了…… 现在来说，没有太需要在意的…… 你说的是哪个方面…… 你的血压不稳定，具体怎么样，波动大不大？ 心率过缓吃药的效果不大，你目前吃的维生素对于保护心脏已经完全可以了，不需要再加药物了的…… 血压波动大，表明目前在吃的血压药物控制作用不明显，可能需要调节血压药了……具体的血压你需要跟我说哈，早上多少，下午多少…… 对于保护心脏也是可以的…… 如果面神经痉挛好了的话，也可以一直吃…… 嗯嗯，看到了呢，但是如果说血压波动太大，药物可能需要调节一下，包括加量，或者增加一种降压药……波动范围不超过20mmHg都是可以接受的……我说的明白了么？ 对的，你的药物应该是很专业的医生给你安排的，很对症……你说的头脑不清醒的原因很多，包括脑梗死，高血压都是有影响的…… 这个不是波动大的问题，这个是脉压差大，表明血管的弹性欠佳……这个没有特别的处理办法，一般动脉硬化的，年纪大的话都有这样的问题…… 可以的，你可以关注我一下，以后有问题再咨询……其他的药物不变，可以增加一个药物，盐酸贝那普利片口服，每天一次，每次一片……
