答
你好，还有别的不舒服吗？ 家里还有其他胃药吗？ 奥美拉唑胶囊或雷贝拉唑钠胶囊 可能是着凉了 也有可能是昨天晚上吃冰箱里的肉菜之类的原因 胃动力不足 例假正常吗？ 这个月是又快来了吗？ 那确实又快了 这几天不舒服之前吃什么辛辣刺激生冷的东西了吗？ 可以做点红糖姜茶喝喝，暖暖胃，最近几天不要吃肉蛋奶之类的 奥美拉唑胶囊吃上 饭后适当活动活动 我该起来做饭上班了，你先吃吃药看看，有什么不舒服再问我，我下班了为你解答 嗯 我看了尿血常规，还有肝肾功能都正常 最后这一个可能说明有胆囊结石或胆囊炎 彩超有吗？ 你发来我看看 嗯，这个确实没事儿 高一点点 不碍事 维生素c排出多一点，可能是最近水果吃的多 没事的 这个不用担心 这个高的不多，没事 橘子橙子之类吃多了也会高一点 一般和吃中药关系不大 放心吧 还有什么不懂的吗 嗯，考虑还是有炎症，血常规白细胞高了 依替米星稍微有点刺激胃 如果我的解答帮助到了您，请您抽一秒钟给我一个“满意”的评价，您的“满意”是对我最大的支持，若有疑问欢迎追问，祝您身体健康，谢谢 今天就不用了，今天已经用过了 颠茄片，口服。成人一次1片，疼痛时服。必要时4小时后可重复1次。
