答
你好，这种情况多长时间了？ 原来有过这种情况没有？ 吃饭有影响没有？这个疼痛几天？规律性是怎样的。饭前和饭后什么情况下疼痛的厉害，还有什么不舒服，呕吐，反酸烧心，具体描述一下？ 好的，等你把所有症状描述一下，在分析了！ 因为这个是对话次数达到二十次结束的，所以你最好一次全回答了问题，几天了？第一天不舒服有没有什么原因，吃的关系或者受凉，心情不好这些？有没有反酸烧心？有没有腹泻，腹胀，发热，胸闷？现在这个疼痛，吃了疼痛，影响吃饭的饭量不，影响睡眠不影响，会疼痛的睡不着还是会不会半夜痛醒？ 多长时间了？如果三五天，癌三五天长不出来，更不可能就转移了，不紧张，先再说说感觉，网上看要靠表达出来不舒服， 去年做胃镜是怎么不舒服的情况，去年的什么时候做的？ 除了胃镜还做过什么检查？ 那每次胃不舒服，需要做胃镜检查，是不是有什么诱发原因？ 你不是癌，老人家是因为癌症去世的吧！ 你就是看到老人家的情况，担心紧张了！ 如果是癌早就查出来了 不是疼痛了就是癌，再说吧，癌还有不痛的， 这种情况，你的医生会让你看看心理科吧？ 你担心害怕的情绪影响了这个感觉，别担心癌，不是癌变 怀孕的产检不少吧 产检有异常的吗？ 胃消化不好，加上你想太多的缘故，吃奥美拉唑不好哺乳了！ 正常吧！所以不会得癌的。 那可以再吃点消化药，不让这么难受，但不是癌，这个可以放心的。如果你放不下这个担心，就不容易好啊！ 是的，产检有血常规，肝功能这些，如果肿瘤晚期的话，这些指标都会有异常的。 你不会产后抑郁了吧 有的话，不会查不出来，查一下查不到，不会总查不出来的。十二指肠癌查血常规会有异常的，这个产检的时候做过好几次的，剖宫产手术的时候也做的，没有问题就不是了。 带宝宝累吧！休息好 是不是产后抑郁，因为产前就不舒服了，但是产后加重了，儿女双全应该高兴开心，没有癌症，哪里就会转移了，家人和医生应该都在劝导你啊！ 不相信医生，你怎么办啊！ 有的话医生不会隐瞒，没有的话，医生也不能编造出来，你说是吧！ 你自己也可以再网上查，疼痛的原因，不是只有癌的。 你不能这么固执担心癌，还有孩子要养大呢！ 医生还是认真的，如果随便打发你，开点药给你吃，多省事，就像现在我这样花时间反复问问题，劝你，如果简单点就让你再去检查了。漏诊一次可能，四次是绝对不可能的，癌症晚期的胃，不可能漏诊的。开开心心的生活吧！ 有的，遇到过好几个人，都不痛，就是贫血。如果自己调整不好，严重的话，就去心理科医生那里开药吃，你吃控制多想的药以后这个疼痛就可以控制住。
