答
你好，尿酸高与饮食和自身代谢有关 男性正常不超416，偏高一些 先饮食调理一下 饮食尽量不吃动物内脏，海产品，豆制品，菠菜等，不喝啤酒，多喝水，多瓜果类含碱食物 可以口服碳酸氢钠片每次一片每天三次碱化尿液预防尿酸结石 调理一月后，如果仍然高，可以加苯溴马隆降尿酸 先服用一月复查，正常后减量再服用一月，配合生活方式调理，一般慢慢调节过来的 平时增加运动，也促进排泄 这个短期需要胰岛素治疗了，甘油三酯也明显高，口服非诺贝特 必须药物治疗 控制下来，再结合生活方式改善 这个血糖数值，容易酸中毒 先控制下来，很多通过生活方式改善，可以减掉药物的 建议当地医院内分泌科，给予胰岛素调理 我是李美珍医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 不会的 胰岛素用了，帮助自身胰岛功能恢复 血糖稳定了，查查空腹c肽，评估是否停用改为口服药 对的 严重的酸中毒会影响生命的 对的，先短期应用 20.51? 1-3月 从上面化验单，血糖20.51 这是糖化血红蛋白2-3月的血糖平均值 这个数值，也是用胰岛素指征 对的 20.51是血糖，11.6是近2-3月血糖的平均值 用上胰岛素，就改善过来的 不用担心的 现在的血糖20.51，前一段时间的血糖平均是11.6
