答
尿酸增高的原因很多，不一定是引达帕安导致的。它与你的饮食结构都有关系。而且尿酸这个指标其实并不重要。 如果血压控制平稳以后，尽量不要轻易换药。 氢氯噻嗪同样会导致尿酸增高。 只要绝大部分时间，血压在140/90以下就可以，所有时间都在理想范围，一般也是很难的。 他具体尿酸会高到多少吗？有没有以前的化验单我看看。 如果你觉得以前的效果控制理想的话，以前的方案就是一种很好的选择。只要不是特别尿酸增高的话，不用担心。 而且你能肯定尿酸增高就是这个药物导致的吗？ 你可以把你爸爸的生化检查这些发过来我看看，里面有血尿酸这一项指标。 几十个单位根本不算什么，那个医生估计是想换他自己想开的药。 可以的，如果你觉得引达帕胺效果好的话，就换成引达帕胺，你们原来的这种药物组合也是很好的方案。 他的血压绝大部分时间小于140/90就可以，偶尔高几次也不要太紧张。 这些指标都还行，如果尿酸只是高个几十的话，完全不用换。因为他跟抽血检查前天晚上和最近的饮食结构都有关系，这些饮食结构的改变都会影响 和药物没有关系，而且理论上讲，氢氯噻嗪对尿酸的影响更大。 如果是这样，你觉得以前好就换回以前的，氢氯噻嗪对尿酸的影响更大，我真不知道它是出于什么目的。 这种可以呀，但是吃硝苯地平就不要吃非洛地平了，因为这两种是同一类药物。 再搭配就是搭配倍他乐克克了，但心率偏慢，不过你可以非洛地平或硝苯地平都可以加一片的量 硝苯地平可以吃两片，晚上最好在6点之前吃另一一片。贝塔乐克影响心率。
