答
你好，我记得您，目前还有什么不舒服吗？ 还是有口水多吗？ 还是口水多是吗？ 现在主要还是老是咽口水的症状？有没有咽干，咽痛？ 发热也没有是吗？ 有一点儿痒，刺激性咳嗽是吧 这种感觉什么时候厉害呢？ 早晚有区别吗？跟进食有没有关系？ 方便拍个照片我看看吗？ 上次没拍到照片，不好判断 为了能更好，更直观准确地了解你的病情，需要你拍一张咽喉部照片，以便判断有没有炎症感染情况，你可以打开手机闪光灯，张大嘴巴，摄像头接近口唇，舌头向外伸，最好能用筷子压一下舌头，并发出啊～啊～的声音后开始拍照，照片发过来即可，如果你方便的话现在就可以拍一下的 或者让家属给您拍一张我看看 如果嗓子有泡泡，考虑慢性咽炎可能性大 咽后壁可能有淋巴滤泡 嗯，看到了 咽后壁确实充血明显，看着有一些凸起，考虑淋巴滤泡可能 这种情况清咽滴丸对急性咽炎效果好一些 对于这种慢性咽炎，淋巴滤泡增生的效果一般 可以试试咽炎片 这种情况别着急，可以试试含片，咽炎含片等。然后可以用硼砂漱口。还要注意生活习惯，不要吃辛辣刺激的食物。 咽炎片就可以 不是含片 这个不是新型冠状病毒感染的情况 不用害怕 口服咽炎片，然后用硼砂漱口液漱口 真的啊，如果考虑新型冠状病毒感染的话，我早就建议您去医院住院隔离治疗了。 鞋子您 这种情况不是新冠肺炎，放心吧。 嗯，对的。 这个很多人都有，平时可能您不太注意。 最近还有反酸水吗？ 新冠肺炎可有咽痛，但是比较少见，一般红肿明显，没有淋巴滤泡的 早晨漱口恶心这个跟咽炎关系大 嗯，您这个确实不考虑新冠肺炎，不要过于紧张焦虑。这么长时间了，如果真是新冠肺炎的话，病情没有加重的话，基本就自愈了。 试试我说的方法，口服咽炎片，然后应用硼砂漱口水漱口就可以了。 嗯，没啥大问题。 注意饮食，不要吃刺激性的食物。 对呀，就那次您也没有接触那个确诊的患者。本身感染几率就非常小。 嗯，注意生活习惯，暂时不要吃刺激性的，过酸过辣的都不要吃。 嗯，分泌物刺激引起来的。目前分泌物减少会这样的。 嗯，对的。 目前还没有发现。 重者一周内基本就出现呼吸衰竭，轻症者基本2周内就缓解了 吃阿奇霉素和蒲地蓝对新冠肺炎没什么用 蒲地蓝对于慢性咽炎用处也不大 哦，没有化脓性炎症，没必要吃抗生素。阿奇霉素不用吃 蒲地蓝对于急性咽炎，急性扁桃体炎效果好。 可以试试我说的方法 嗯，对，就叫咽炎片。 嗯，可以买到，硼砂漱口液也可以买到。 嗯，外出做好防护。 不用客气的 就是咽喉部的慢性炎症反复刺激引起来的淋巴增生形成的 平时反流性食管炎这种反流刺激也会引起来的 所以除了局部治疗，本身病因治疗也是需要的。 不要吃刺激性食物，还有就是控制反流性食管炎的发生 是胸骨后疼痛吗？疼的时候有反酸吗？ 疼的时候有没有心慌不适呢？ 哦，之前有做过心电图什么检查吗？ 那时候也是疼痛吗？ 等疫情过去后可以检查一下心脏。 家里有没有高血压，冠心病的家族史呢？ 哦，那就问题不大 心脏不舒服不会摸着疼的，摁着也不会疼痛。 那个也不排除心脏的问题 那个一般是有心脏基础疾病的，比如高血压，冠心病啥的 您这个不要老是跟新冠肺炎联系到一起，您这个首先就没有新冠肺炎的事儿。 再一个，本身过度紧张，焦虑也会出现这种发作的。 再说您之前也没有心脏病病史，应该也没那么快就出现心脏不舒服了 嗯，那就真没啥问题 嗯，那就问题不大的。 不要太过紧张 新冠没有引起来的身体的问题，引起来心理的问题也很大 放宽心，有啥大不了的 那就少接触新冠肺炎的新增，多看看电视剧，娱乐方面的，转移一下注意力 嗯，那个确实过分了。满世界的飞，不知道感染多少人。 自己还不自知 咱们只要尽量减少外出，外出做好防护就问题不大，胜利在望的。最艰难的时期已经挺过来了都。 嗯，放心吧。 不用担心了，好好过日子。 你这把没事儿的日子过成了有事儿 不用客气的。不要焦虑担心，更不要盲目恐慌。 有问题咱们就积极面对，何况没问题呢。这样才能活着更有意义不是。
