答
你好，是左边肿口么？ 有没有胃炎病史？有反酸，烧心，打嗝，胃痛，消化不良么？ 胸闷气短在什么情况下发生？活动时还是休息时？ 有没有胸痛，大汗，视物模糊，头痛等？ 既往有没有冠心病，高血压，糖尿病，高脂血症，肥胖等？ 平时工作压力大不大，熬夜不？ 持续性还是阵发性？ 提示什么？ 胃痛和胸闷气短同时发生么？ 奥，那就是急性胃炎，最近吃饭是不是不规律？ 吃了什么刺激性食物么？酸的或辣的 怎么不能吃东西了呢？ 从胃镜看，并不是很严重，就是胃炎 我上面的问题您也回答一下，好更了解您的病情 怎么难受？ 疼还是胀？ 感觉不消化？ 胃不舒服和上不来气是不相关的，上不来气跟吃东西有关么？ 那医院没给您开治胃的药么？ 憋得慌跟情绪有没有关系，最近有没有生气，焦虑？ 还有么？ 奥美拉唑？ 没有奥美拉唑么？ 憋得慌跟情绪有没有关系，最近有没有生气，焦虑？ 胃痛和胸闷气短同时发生么？ 胸闷气短在什么情况下发生？活动时还是休息时？ 那您把奥美拉唑也买了吃吧，早晚餐前各一片 多久前的事？ 具体是怎么了，方便说一下么？ 那就是在生气之后出现的这些症状，做过心电图没有 那怎么会受惊吓呢，我觉得您的心里问题是您这些不舒服的主要原因 急性胃炎也跟情绪紧张，焦虑有很大关系 您要想儿孙自有儿孙福，其实对于您来说，最重要的是自己的身体，您要是病倒了，没人关心照顾的 您这两睡眠也不好吧？ 吃不好睡不好，心里又有事，肯定就会感觉各种不舒服，再加上您年纪也大了，再劳累，肯定身体吃不消的 现在仅仅是应激性的不舒服，没有器质性问题，但是您要是不能很好的调节自己的心情，那慢慢的就会越来越重的
