答
你好，请问目前吃的什么药呢？ ✍️您好朋友！新春愉快！感谢您的信任和咨询！很高兴为你解答问题，你可以把你的担心和顾虑都说出来，正好现在我有时间，我了解你的病情后好综合分析，评估判断，给你推荐药物治疗，帮你治疗康复呢。 请问1，是否出现发热、乏力、干咳、呼吸困难等症状?持续时间是多久?（2）近期是否去过武汉，或者有接触过从武汉回来的人?去过武汉，出现发热、咳嗽症状的患者？以上症状符合哪几条？ 有没有发烧 痰是什么颜色的？ 能不能拍一张你咽喉部的照片，以便判断炎症感染情况，你可以打开手机闪光灯，张大嘴巴，摄像头接近口唇，最好能用筷子压一下舌头，并发出啊～啊～的声音后开始拍照，照片发过来我帮你评估分析，你看方便拍一下吗❤️ 好吧 肺炎 血常规检查呢 现在卒不舒服的症状是什么？ 白色痰液？ 夜间睡眠有没有咳嗽？ 黄色痰液说明有细菌感染 都输液用什么呀？ 为什么这么长时间还没有控制细菌感染啊？ 真的郁闷了 咽喉部有没有干痒？ 准备给你开一些药物口服治疗，效果挺不错，但想请问一下您以前有没有过敏的药物呢？ 刚才根据你的过敏性鼻炎我还过滤过敏性咳嗽， 可是如果是过敏引起的咳嗽，痰液都是清白的 夜间有没有咳嗽？ 所以都要考虑关联性 夜间睡热有没有咳嗽 要根据症状逐步排除，最后推断最终诊断 根据诊断结果，找出病因才能针对性治疗痊愈呢 你看，这样，我给你配点药物治疗 准备给你开一些药物口服治疗，效果挺不错，但想请问一下您以前有没有过敏的药物呢？ 好的，稍等，现在有单子处方，开具比较麻烦，稍等一下 嗯嗯 稍等 我自己像这样子都是服用这些药物治疗的呀，不用输液都好了，你还有什么不能好的？处方能看到吗？给予好评评价，谢谢信任
