答
您好，n95口罩是有防止病毒传染的作用 在 防尘n95是不行的 需要医用的 如果您平时使用，医用外科口罩就可以达到预防的作用。 不一定非需要n95 我们医院也是在发热门诊和隔离病房才使用n95口罩，普通门诊使用的都是医用外科口罩 如果您不是医护人员，普通的防护一用外科口罩就足够了。 其实n95是指就是可以阻挡95%的病原微生物，这种口罩都是一次性的。 凡是n95都是可以阻挡病原微生物的，所以不存在普通和特殊这种区别 您这个主要是遮挡粉尘的，不适用于针对病原菌 您这个是阻挡粉尘的 对， 建议您带，应用外科口罩就可以 这个对于病原菌的遮挡作用不如外科口罩，因为外科口罩它中间有一层溶喷布。 您稍等，我给您找一个标准的发过去您看一下。 您看这个图片当中，n95和kn95右面有两个标准，如果您买口罩的时候看到符合这两个标准的都是一用，n95口罩。 医用 如果是民用的，您那个防尘的n95就可以，它达不到像我们在医院当中很高病毒载量的空气中的那种防护作用，但是一般在公众的场所和户外是可以达到防护作用的 对，一般老百姓在外面只要戴口罩就会起到一定的防护作用。在我们医院如果是在对普通病人，我们带普通的护理口罩就可以，那么对于现在这种病毒，我们在一般的门诊是带医用口罩，在隔离病房和发热门诊戴n95。就是根据空气当中有可能的病毒含量不同它使用的口罩的级别也不同。划线的那几个就是一个比一个的防护级别要高。其实你们戴医用外科口罩就是很高级别了。N95口罩原来应该售价就是30多块钱左右吧，不过现在可能比较高。 哦，那就不太清楚了 这个n95没有民用和医用这一说法。只要是n95，它就是对病原微生物阻挡作用达到95%以上。所以它不存在医用和民用这一说法。嗯，只是说老百姓用，可以不用带n95，带普通的外科口罩或者是普通护理口罩就可以。只要是n95口罩，它就是对病原微生物达到95%的过滤作用。就是防护级别很高的，老百姓带就是民用了，如果在医生戴就是医用的。
