答
您好。这段时间过得怎么样？ 你这种情况是不会有危险的，即使钳子上有过病毒，在外界环境中，很快就失去活性了。 您想啊。钳子是不接触皮肤的。只是夹耳环的！所以钳子也不会污染到病毒。 病毒在这种铁器上没有存货的机会。 不会的。即使有血，干燥了病毒也就失去活性了。 我还以为您已经走出了恐艾阴性呢。 用钳子也只是夹的耳环。不必担心 广东的疫情怎么样？ 我在一线上奋斗的都不知道是哪天那天了 心情调整是非常关键的。 不会的。即使有别人的血，不是已经凝固了吗？ 我们国家现在严防输入病例。 您放心就就可以，不会有9问题的。 因为如果钳子上有血液的话，工作人员能看到，一定会擦拭干净的。 钳子都是不锈钢的，上面如果有血的话，会非常明显的。 工作人员一定会擦拭干净的。 艾滋病不会通过这种间接方式感染的。 奥，就是我们平时用的小的钳子啊。 不会的。平时，我们这种表皮的伤口是不会造成艾滋病，乙肝的传染，只有比较深的伤口才有感染的可能。 明白了。不会有问题的。 对了，姑娘，您能把我们原来的聊天都给个满意的评价了吗？谢谢你。 用酒精或者碘伏消毒处理一下吧。 看来是老长时间没有戴了，快长死了 就算是有病毒，也不会进入我们的血液循环，只是在表面皮肤上。更何况，病毒在这种干燥的器具上没有存活的可能 没有担心的必要。放心好了。 真的不会。 你有开始焦虑了。 放松心情吧。 更别说，上次用的人不一定就有艾滋病，还不可能也会出血。对吗？ 麻烦把原来的聊天都给俺评价个满意去。谢谢妹妹 没有艾滋病暴露的可能。放心吧 就是感染 不是说只要一个病毒就会感染，感染需要好多个条件，比如病毒的数量，病毒的致病性和集体的免疫力等 您想啊，和艾滋病病人在一起上班，工作，亲吻都不会感染的。 不会。真的不会。我们聊天这么长时间了。我骗过您吗？没有吧 绝对不会感染的。您又开始钻牛角尖了吧 我先去上班了。记得把原来我们的聊天给个满意的评价。谢谢 一会陪你在沟通 您现在上班了吗？ 您只是感觉，您的感觉是错误的，放心好了。绝对不会有问题 不上班发工资不？ 不要担心，放松心情，减轻你对自己施加的压力。如果有必要，深呼吸以放松自己，培养您的爱好，并尝试转移您的注意力。当你强迫思考时，用力深呼吸，注意通过鼻孔的呼吸感，并将你的注意力拉回到现在。 转移注意力也是一种非常好的方式。 你老板是武汉人？ 还得接近一个月才能见到您老板，这次疫情太厉害了 昨天武汉才有8例病人，全国已经控制的非常好了，现在国外乱了 对， 不会有问题的。放心吧 看我现在上班的装备，已经摘掉眼罩了 您一定不会有事的。放心吧。 我们国家就是最好的治疗方案。还是没有特效药物的。 成两个耳洞了？ 也应该不会被感染的。 我认为是耳钉穿的，不是钳子穿的 在金属和金属间不会出现明显的污染情况 不会有事。好人有好报。放心好了 事实是不会感染。不必担心。 当时不痛吗？您没有和她沟通？ 不会。真的不会。 你怎么不给俺把原来的聊天给个满意的评价呢？谢谢 这些都没有评价。谢谢 心态至关重要的。好好调整心情就可以。上次您老是怀疑，我说没有问题，您去检查后不是也没有问题吗？ 艾滋病的传播方式还是比较单一的。只要洁身自爱是不会有感染风险的。放心吧 奥！真的不会，放心好了 我的都能显示原来的记录的。 这个您可以完全放心的，您又钻牛角尖了。 其实，您心里想的也是不会被感染，但是，就是心情焦虑。对吗？ 平时您有什么兴趣爱好吗？注意转移注意力。 也不看书或者看电视？调整生活方式。 晕，抓紧找男朋友去。让他带你出去玩 就因为父母关系不好，您就担心？ 找男朋友不是添乱的，是拿来出气，撒娇，当苦力的。 那是怨您妈妈，没有调教好。男人是需要慢慢调教的。 妹妹啊。你闺蜜们不给您传授经验啊。 您让我一个大老爷们教您。不合适啊，俺也是男人。 晕，您要先找到男朋友啊。 您想啊。您早晚都要找对象的，对吗？为什么不早下手，晚了，好的都让人家挑走了。 晕，谈对象还需要女孩花钱？ 为什么？对您不好？ 记住了妹妹。学会有的放矢和欲擒故纵。 完了，我会把您教坏的。 晕，这家伙就是一抠门鬼。 这样的男人是不是就是我们通俗说的吃软饭的？ 我说句实在话，那就是他不喜欢您。 晕，自己单着会寂寞，有个聊天的，哄你开心的，多好啊。 待久了容易影响心情。 心态和功能锻炼。 让心静下来。别走浮躁情绪。 平时晚上几点休息？ 平时健身吗？ 还有一次聊天的机会，记得给个满意的评价吧。谢谢 天气暖和了，疫情过去了，放松心情，适当运动，增强体质。我们聊天结束了，祝您好运相伴。晚安
