答
你好，很高兴为您解答 请问你是哪里不舒服吗？ 静脉输注头孢类抗生素一般5到7天，应用头孢类抗生素一般不超过两周。头孢类抗生素是临床上比较常用的一种广谱抗生素，一般用于治疗敏感菌感染所引起的呼吸系统感染，泌尿生殖系统感染，皮肤软组织感染以及胃肠道感染等。明确细菌感染，需要在医生的指导下科学规范的应用抗生素。感染得到控制，需要及时停药，以免长期应用抗生素引起菌群失调。 有红肿化脓之类的 吗 有照片吗 你这个情况建议继续输抗生素，输10-12天 可以继续输，然后要规范换药 也可以检查血常规、分泌物做细菌培养加药物敏感试验，以便于选择合适的抗生素。术中消毒不严重、无菌操作不严格导致感染的情况比较少见的。 所以抗生素的疗程一定要输够 这个哪个也不敢说呀 反正现在就是继续输抗生素，规范换药就可以了 所以抗生素疗程一定要够 10-12天 可以输，先停药观察一下，看看是否还有必要继续输 还是要包的，只是不要包的太厚 不是的，太热也不好，容易感染 就平时睡觉这样的就好了，包不包被子这个问题不用特别在意 保持伤口了周围皮肤清洁干燥就好 你现在担心也没有用呀，做好现在该做的就可以了 隔一天换一次就好 植皮这个问题还真不是特别清楚，要骨科手术医生才清楚，而且各地方收费标准也不同，不过要不了多少钱吧 会的 是的 现在需要好好调养，增强抵抗力，可适当的增加营养，多喝排骨汤，多吃一些富含优质蛋白质的食物，适当的补充一些维生素，吃一些新鲜的蔬菜水果，及身体所需营养。 肯定是会有影响 但这也是避免不了的，慢慢的它会恢复的，做好现在该做的就好了，不要太紧张，你这样整天精神紧张的，也不利于康复呀 不是说不长 长的慢，因为营养什么的不够 是的，增加血供
