答
你好！请问是你自己吗？ 这种情况多长时间了？ 都做过什么检查？ 血压血糖血脂正常吧 烧灼感与胃部有关 心脏不会有烧灼感 有事吧 有 胸闷一般什么情况下出现，是安静时还是活动时？ 血压血糖血脂有事吗 有没有感冒发热？ 做心脏检查了吗 还在吗 你就与心脏没有什么关系 那就与心脏没有什么关系 还是胃部问题 是越紧张、关注就越容易感觉到胸闷气短吧 还在吗 不是有感觉就是疾病引起！ 心肺检查没事，就应该放心！ 还在吗？ 看到我说的了吗 这不能说明走心肺疾病 睡着了就没有感觉了吧 白天活动没有感觉吧 这只是你自我感觉，不能诊断疾病 还是害怕自己有心脏问题 可以做个冠脉增强CT，排除冠心病！ 有胸闷胸疼也不能说明就是有心脏问题 心脏疼痛与呼吸没有关系 去做冠脉增强CT 只要增强CT没事，就与心脏没有任何关系 明白了吗 什么意思？ 你现在主要是害怕有冠心病吧 不是疾病就是你心理作用或者说是心脏神经官能症 不是任何感觉都是疾病引起！ 自己琢磨没有用 你说的这些症状，完全就是按照冠心病说的 刚才告诉你了先去做增强CT 首先需要排除冠心病 自我感觉不一定就是疾病 也不是有胸闷胸疼就一定能找到疾病 时的 心脏彩超、心电图、心肌酶不能诊断冠心病 冠心病排除需要做冠脉增强CT或冠脉造影！ 明白了吗 还在吗 不管你能不能明白，现在需要找排除冠心病，然后才能考虑心脏神经官能症！ 那就做增强CT 这两种方法是诊断冠心病最好的 冠脉增强CT 你给医生一说就知道了 直接去心内科 不需要 肺部CT做了没事，就不应该有肺部疾病 做肺功能也不会有事 不要自己瞎琢磨
