答
你好！有没有其他症状需要补充的？ 这个胃病只能是缓解，毕竟胃炎也不是一天两天才有的呢 完好好得养个一年半载的 吃饭上得十分注意 这个不用太忧虑，不舒服就吃药 这个时间长了确实会有些烦恼 但是这个病是长年累月的出来的，所以治疗起来也比较忙 不要太放在心上，这个也不是什么大病 天天担心，都把自己搞的焦虑了 心情不好还会加重胃炎 放轻松一点儿，别时刻关注它 这个不是什么大病 心情好了，对病情也有好处 你要是觉得腹胀的话，可以加 这个溃疡也不用怕 胃黏膜是反复再生的 溃疡破了，下个月可能就修复好了 这个真的不用担心那么多的 疼的话奥美拉唑可以吃两粒 嗯，那你➕莫沙必利吃吃看 吃饭怎么样呢 还是隐隐的不舒服是吗？ 嗯，最近压力是不是大呢 睡眠怎么样 嗯，睡前可以听听音乐 没事可以追追剧，凡事都开开心心的 嗯，没事的 有个中药也不错，摩罗丹 可以吃吃看，这个中药注重内外调理 这个极少数患者反应，有的过敏，大都是过敏体质造成的 有效的，萎缩性胃炎效果都很好 别说咱的非萎缩性胃炎了 可以的亲 你可以吃摩罗丹的时候把其他药都停了 嗯，可以停停看 也可以一起吃的 这摩罗丹外面买不到的话，可以在平台买，三天就送到家门口了 饭前米汤或温开水服药
