答
今天出院后回家开始出现的嗜睡吗？ 老爷子住院期间明确诊断什么疾病？ 老爷子平时血糖咋样 住院期间头颅ct做过就是一个腔梗这个不会引起昏迷 第一个考虑老爷子血糖水平，第二个考虑感染没有控制，可能除了肺部感染会合并尿路感染的问题 就住了一星期院吗 从5号的所有化验结果看的话，第一个是感染的问题血象高，第二个是老爷子可能平时饮食不好建议吃咸一点 从血气来看的话老爷子目前昏迷没有呼吸衰竭的可能 因为是5号的检查结合老爷子目前处于昏迷状态，目前建议在急诊在查个血常规、电解质、血气分析， 血常规可以在看看目前感染到底控制的咋样，电解质看看老爷子是不是因为电解质紊乱导致的昏迷， 我目前就现在结合5号的所有检查和目前老爷子的状况考虑电解质不平衡引起的精神状况 也就是所谓的吃不好钠和铝的摄入低 人会精神萎靡呼喊会知道也会应 因为是今天才出院的所以感染的话应该是控制住了到用药是有时间限制的，药物的起效会持续两周左右所以目前老爷子平时注意饮食吃的稍微咸一点外➕一个煮熟的鸡蛋清 蛋黄可以不吃 还有一个问题就是老爷子的体温，建议用温毛巾擦擦颈部胳膊身体降温 检测体温没有超过38.5先不要用药物降温 住了一周的院抗生素目前体内会持续作用，所以体温的话可以在观察 目前第一个考虑感染还没完全控制，第二个考虑电解质紊乱老爷子既往血压咋样 就住了整整一周就出院了？ 住院后会继续静滴抗生素，还会监测电解质、血压、血糖的情况，根据情况会选择用药。我还是建议今天观察 明天自身情况不好转再次住院治疗 因为老爷子饮食差，尽量吃的咸一点，鸡肉汤可以熬一点喝。 鸡肉汤有提高体抗力和免疫力补充营养的作用 一般在我们医院的话正常情况下边治疗边复查相关指标，12天左右的住院周期但目前这个疫情的话，周期会缩短，有的病人治疗没有彻底就会回去口服药物治疗 年轻人没啥问题，但老年人身体不像年轻人那样体抗力强，所以出院后最主要的还是营养要跟得上 如果是因为怀疑结核所以让提前出院了，这种情况就是我说的第一个抗感染治疗没有彻底 头孢丙烯是二代头孢 效果会差一点 头孢他定头孢克肟这种三代头孢会好一点 因为今天是口服头孢第二天，先别急着换药，一般用药3_5天会见效果。 第一个用药到明天后观察老爷子情况再定，第二个加强饮食，第三个检测体温没有超过38.5一定记着别乱吃药物理降温就可以了 明天到下午老爷子情况没好转，建议去急诊查个血，最好能做个ct就更好了。 毕竟做检查才会更放心用药也会更安全 痰抗酸染色能查的话也查一个这是查肺结核的 如果做了ct痰抗酸染色可以不查 我刚忙完又看了一眼你发给我的那个痰涂片和ct，目前你们家属可以大概率的放心，结核的可能不太大。还是感染的因素没有控制好，会引起电解质紊乱，营养不良，体抗力低下等。 正好去社区也查个血 对先查血常规电解质再决定还用不用药 如果血常规没啥大问题最好查个尿常规不排除尿路感染的可能
