答
您好，很高兴解答你的问题！ 您好，二型呼吸衰竭，是通过测量动脉血，查血气分析， 您好，具体结果是氧分压低于60毫米汞柱，二氧化碳分压超过50毫米汞柱 图片打开中 看当时血气分析，氧分压特别低，二氧化碳分压在正常值以上，存在代谢性碱中毒 请问您身高体重多少 您有夜间睡眠打鼾吗？ 您好，夜间睡眠，有憋醒的感觉吗？ 您是否有慢性扁桃体肥大，慢性鼻炎，或者咽炎？ 您好，您一定注意：睡眠呼吸暂停低通气综合征 这不是癫痫 这是睡眠呼吸障碍 帅哥，不是精神障碍 建议您暂时这么办： 1，家里备氧气，睡眠时吸入 2，睡眠枕头垫高，侧卧位睡眠 长期治疗的方法： 1，到三甲医院，呼吸睡眠科，做多导睡眠图检查 2，检查耳鼻喉专科 3，根据结果，采取有针对性的治疗措施 帅哥您好，以上建议供您参考 您有问题可以随时提问 您需要检查多导睡眠图， 您客气了，应该的 给您的帮助不多，深感不安，万分抱歉，请您多多包涵！.祝您和家人吉祥安康！.我们共同祝福祖国，早日控制疫情，人民安居乐业！  您坐一会儿，深呼吸， 放松心情，别紧张 您好，至少，这种发作，需要做好鉴别诊断 您别紧张，放慢呼吸频率 深呼吸， 需要住院检查，检查之后，采取有效措施， 您好，您别紧张  您好，建议您尽快明确诊断，如果本人分析有误，还请您多多包涵 我是从呼吸系统方面分析的 睡眠呼吸暂停低通气综合征，夜间哮喘发作，都可以出现以上情况 多谢您的理解和鼓励，我加油！ 请您尽快明确原因，把以上分析，考虑进去， 真心希望帮助您
