答
您好亲，平常有什么疾病么？做过什么检查？ 好的，亲 查血了么 从报告上看，都不是大问题，平常您喝酒吸烟多么？ 有高血压糖尿病么 喝酒吸烟多么？亲 血常规检查问题不大。 您是不是有什么焦虑抑郁情绪？ 嗯，您不用过度担心自己的身体，因为从检查看，没什么大问题，亲。二是您平常可以加强锻炼，提高自身免疫。可以用点抗焦虑药物。 检查上绝对问题不大。平常尽量别吸烟 因为吸烟对胃肠道都不好 神经功能紊乱、神经衰弱、焦虑抑郁状态都是指同一种病。神经衰弱部分表现是焦虑、抑郁。可表现在神经系统、心肺、消化系统和泌尿生殖系统，具体如下：1、神经系统：主要是失眠、头疼、头晕等不适；2、心肺症状：主要表现为胸闷、憋气、心慌、气短；3、消化系统：主要是腹胀、消化不良、食欲下降、大便干燥或者大便稀溏；4、泌尿生殖系统：主要有尿频、尿急、排尿不畅、夜尿增多或性生活不和谐等。综上所述，神经系统的紊乱即神经衰弱，这些表现因人而异，在患者身上不一定全部表现出来，但是总会有相应的组合搭配。所以患者只要出现其中的几种，都可以认为是神经衰弱的表现。 可以每天有些症状，包括某些症状 嗯，可能有些焦虑抑郁症状，亲 引起神经衰弱 休息怎么样？做梦多么？ 嗯，平常活动多么？ 可以查一下甲功看看 看看有没有内分泌问题 是，没有问题，亲 估计是神经衰弱，和心情有很大关系 嗯，也是这个原因引起的。头昏脑胀 绝对没有危险，亲。别想那么多。平常注意锻炼，积极乐观。 平常您别想那么多，做一些有意义的事情，比如锻炼，做一些乐趣的事情 只要有信心，平常注意锻炼，别想那么多，这种状况肯定能好很多。有可能完全恢复 绝对没有危险，亲。这都是小问题，别想想成大问题。 对，加强锻炼，让自己累点，同时多与人交流。找好朋友聊天都可以。也可以吃点药物，比如谷维素 先吃点谷维素，副作用很小 好的，亲祝您健康愉快
