答
您好，用药效果怎么样？饮食如何？有胃镜和幽门螺旋杆菌检查过吗？ 没这么快，至少一个月， 胃溃疡建议用药奥美拉唑，和胃粘膜保护剂硫糖铝/康复新液。胃胀打嗝嗳气饱胀感恶心想吐等症状建议莫沙必利，复方消化酶胶囊。注意饮食，少量多餐，流质饮食。忌口辛辣油炸油腻烧烤生冷刺激性食物，少吃零食甜食地瓜芋头糯米笋韭菜腌制品。不喝酒不喝浓茶，咖啡。 胸口一直疼咋办，太痛苦了，胸口这里有胃，胰腺，横结肠。 胸口一直疼咋办，太痛苦了，胸口这里有胃，胰腺，横结肠。胸口疼常见胃疼， 可用 这些药可以的，没这么快， 奥美拉挫，莫沙必利，果胶泌和康复新液，这些都能用上， 按说明书上服用。 是剑突下疼？ 看看上面图片 你所指这里是胸部， 面诊医生怎么说，考虑什么 心电图，胸部Ct没什么问题 胸部？ 能不能从我发图片，指出疼痛部位 有胃溃疡，消化不良表现，奥美拉唑，康复新液，莫沙必利，复方消化酶胶囊。先用看看。 上面图片这里胸骨，胸骨后有食管， 复方消化酶胶囊 复方消化酶胶囊适应症用于食欲缺乏、消化不良，包括腹部不适、嗳气、早饱、餐后腹胀、恶心、排气过多、脂肪便，也可用于胆囊炎和胆结石以及胆囊切除患者的消化不良。 胸痛深呼吸加重，而ct没问题， 奥美拉唑，莫沙必利饭前 胸痛深呼吸加重，而ct没问题，胸痛多久？有咳嗽？还有其他伴随症状吗？胸痛原因也很多，我这消化科， 胶体果胶铋，/康复新液，选一个吧 不是，呼吸科再看看，关于胃溃疡，已经说了很清楚，深呼吸加重胸痛，看看呼吸内科
