答
您好，欢迎来到这里咨询，非常理解您的咨询心情。 请问以前出现过类似头晕流鼻血的情况吗？ 最近几天每次流鼻血的量大吗？ 既往有高血压病史吗？既往有其他疾病史吗？ 平时服用什么药物吗？比如，阿司匹林等。 请您先逐一回答一下上述补充问诊的内容。 既往有什么疾病史吗？为什么服用阿司匹林？ 除了阿司匹林，还服用其他药物吗？ 您好，下面我来解答您的问题。 因为我们交流的次数满10次以后，系统会自动关闭问题，请在我连续回答完问题以后，您在继续提问。这样避免我们还没有充分交流完毕，系统已自动关闭问题。 从您描述的整个情况来看，目前鼻出血，考虑可能性较大的原因：1.跟服用阿司匹林有关。2.鼻腔干燥，鼻粘膜脆性增强。3.鼻腔、鼻道本身疾病。4.血小板、凝血功能异常所致出血。 建议如下。 1.先服用阿司匹林。2.耳鼻喉科就诊，排查鼻黏膜和鼻腔的情况。3.化验血常规和凝血指标，明确是否有异常。 血压的情况，建议在安静状态下，不同时间点，连续几天多次监测血压。或者到医院做一个动态血压监测。目的是明确到底有无高血压，以便指导是否需要应用降压药物规范治疗。 偶尔一次的血压偏高，说明不了太多问题。并不能代表平时安静状态下的血压水平。也不能以此诊断高血压。 头晕的情况，应该筛查一下颈部和脑部血管状况。 颈部和脑部血管状况，需要通过完善颈部血管超声和经颅多普勒超声，或者头颈CTA，或MRA检查来明确。 如果颈部和脑部血管没有明显异常，不需要特殊干预。如果血管有缺血狭窄改变，需要规范服用药物治疗。如果大血管局部有严重狭窄，还需要做脑血管造影，进一步评估有无血管内支架治疗指征。 鼻出血情况，需要挂耳鼻喉科排查一下。头晕，相关血管的检查，需要神经内科就诊。因此耳鼻喉科和神经内科，都需要就诊看一下。 请您认真参考上述每一条建议的内容。还有什么问题请您继续提问，我再予以相应解答。 真诚祝您婆婆身体健康！  非常抱歉！打错字了。"服用"应为"停用"！！！更正：1.先停用阿司匹林。2.耳鼻喉科就诊，排查鼻黏膜和鼻腔的情况。3.化验血常规和凝血指标，明确是否有异常。
