答
你好，肾衰竭的患者也可以打狂犬疫苗的 上个月打了吗？ 建议一般在24小时内注射，越早越好最晚不要超过72小时 所以你说的时间也是可以的 一直头晕，乏力吗？ 肾衰竭，血肌酐是多少呢？ 血压高不高？ 已经打过疫苗了，狂犬病的可能性不大 有可能是精神心理因素的作用吧 抓伤你的猫，现在正常吗？ 你说的肾虚，不一定是肾衰竭 是否有肾衰竭，需要抽血化验肾功能 如果已经20天了，猫仍然很正常，那就说明没有问题 如果猫没有狂犬病，抓伤你后也不会传染的 可能是你太过于紧张了 这20来天一直有这些症状，去医院做过检查吗？ 窦性心律不齐，没有关系的，正常人也可以有的 精神紧张，也会出汗的 放松点吧，应该没问题的首先你的猫没有病，并且你已经及时打了疫苗，所以你的情况不会有狂犬病的 精神心理因素引起的神经症，也是感觉到不舒服，并且有很多种的不舒服，治疗主要是还是要靠心理调节 和肾虚没关系的 可能是自己过于紧张焦虑导致的 这种情况可以去看看心理科，让心理医生帮助疏导 可以检测抗体 医院一般不做这方面的检查 可以去疾控中心 疫苗也是由疾控中心来注射 是的，有的地方是在卫生防疫站，现在叫疾控中心 那可以问问你们县的防疫站能不能检测？ 检测报告会有数值范围的 医院没有这方面的检测，所以也不太了解这个抗体的范围多少
