答
你好啊美女，这种情况有多长时间了？ 有没有受凉感冒呢 住在哪里呢，2周内到过武汉吗，或密切接触过来自武汉的发热病人及确诊的新型肺炎病人了吗 如果没有去过武汉也没有接触武汉来的发热病人，不用紧张，不会得这个武汉的新型冠状病毒肺炎的 咳嗽的厉害吗 考虑可能是受凉感冒引起的 吃过什么药吗？ 考虑可能是抵抗力差 吃了多久了 体温多少呢 有没有做过什么检查呢 比如血常规，相胸片 嗯 从2月17号，一直有痰到现在是吧 好的 没有发热，咳嗽的不厉害，痰是少许白痰 没有畏寒怕冷发热 您为什么吃奥司他韦呢 嗯 可以加化痰的药物试试 比如氨溴索口服液一次10ml一天三次 消炎药，拜复乐不用吃了 考虑不是的 消炎药拜复乐，奥司他韦都停了 吃氨溴索口服液一次10ml一天三次，连花清瘟颗粒一次一袋一天三次 晚是上体温正常是吧 体温计是水银温度计对吧 一天中，人体的体温会随着环境的变化而变化的，一般在下午两点到六点的时候最高。人体的体温在24小时内是不断变化的，正常情况下，早晨零点到四点的体温一般是最低的，上午七点至九点开始往上升，达到最高后又逐渐下降，晚上趋于稳定。平时运动或进食后体温也会升高，女性在排卵期和妊娠期的时候体温也比较高。如果体温高并且人体也有不舒服的症状的时候还是需要警惕是否感冒了或是感染了。 测量体温要避开吃饭，喝热水，运动，并且出汗的时间测量都会偏高的 用水银温度计腋窝测量5分钟 电子的就不要用了  还有什么问题吗 考虑是阴虚内热引起的，可以找中医看一下 与新型肺炎没有关系 嗯，与新型肺炎没有关系的亲，没有接触就不会被传染的，这个放心好了，可以口服连花清瘟颗粒看看，如果症状不缓解，建议去中医内科看一下亲
