答
你好，很高兴为你解答，请问摸着那地方有没有那种硬的包块呢？最近有没有咳嗽咳痰发热呢？ 那个地方首先要考虑是不是淋巴结？其次要考虑是不是甲状腺？建议查一下颈部的彩超，明确一下病因 这就需要警惕，是不是有咽炎或者是扁桃体之类的发炎？先做彩超，看看有没有颈部的异常？如果都正常，就考虑是咽喉部的 假如甲状腺是良性的病变，不一定会出现甲功的异常 但是胃食管反流不会出现那里疼痛的感觉 所以说首先要考虑是，咽喉部淋巴结肿痛 先做了彩超，看一看才能放心，不检查永远说不清楚的 那你做过哪些检查了呢？ 你说的是CT吧？哪个部位的？ 这些都是抽血化验的，有没有问题呢？这些 那应该可以，放心，您说的平扫是做过CT吗？ 做胃镜是一码事，但是我觉得淋巴结的彩超也应该做一个，当然只是个人一些经验之谈，到底没有亲自能够检查你？所以说肯定不如你们那里的大夫看的仔细 那CT提示有什么问题呢？ 那就是没有问题的，可以放心 所以下一步要看看是不是淋巴结肿大之类的问题？这个彩超很简单的，不难受哟 那是好事啊！心脏彩超是看心功能的 那查了半天也没查出问题吗？只是说有这个糖尿病和胃食管反流吗？ 明白了，一开始并不是因为这个病引起的，那应该不要紧，至少针对这个糖尿病引起了重视，以后就会注意的 这倒会引起来，我们好多病人都会有这些症状，那等做了胃镜就踏实了 这个可能与你所说的胃病以及食道的不舒服有关系，当然了，做了胃镜，对症用药就好一点了，放心吧！ 这个甲功不要紧，可以放心
