答
你好，今天又抽搐了吗 你的意思是有1年了，一共抽搐过七次，是吗 都是每次激动后，生气后，或者劳累后发病的吗 描述一下当时抽搐的情形，四肢抽吗，当时脑子清醒吗 有没有牙关紧闭 有没有咬破舌头 我先问一下情况 有没有口吐白沫 大小便失禁？ 每次大约持续多长时间啊 每次抽搐都头脑清醒吗 抽搐的时候也脑子清醒吗 大约每次要抽多长时间 一般癫痫抽搐时脑子是无意识的 现在这种情况也不能排除，颞叶病变引起癫痫的风险很大 确实左侧颞叶这一块不小 最近有没有吃抗癫痫的药物 你以前有没有受过外伤 受过外伤这个部位，那癫痫的诊断就会更倾向一些 那个主要是看这个部位的 主要是看颞叶前下方的 这个检查现在开展的医院不多 这个检查对颞叶前下方的诊断有很大意义 更贴近 从你的病史，外伤史，发作的症状，部位，综合考虑癫痫的诊断 你先别紧张，把心态放好，等做出结果看看情况 别太紧张了，即便真的事癫痫，吃药也是可以控制的 平时要调整好自己的情绪 避免情绪激动和劳累 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 安徽省立医院也没说有蝶骨脑电图啊 可以打电话咨询一下 两者是不一样的
