答
你好我详细阅读后回复您 请问您有泌乳现象吗 那您是因为什么去查的激素呢 知道了，您查泌乳素前有没有吃东西，有没有休息一个小时左右再查 这样子，我建议您到内分泌专科重新复查一个泌乳素；垂体的肿瘤大部分是良心的，如果瘤子比较小，不影响你的结束的话可以不用手术；您的泌乳素高一点，建议先复查，如果是泌乳素瘤，不需要手术，口服溴隐亭治疗即可 这样子，我建议您到内分泌专科重新复查一个泌乳素；垂体的肿瘤大部分是良性的，如果瘤子比较小，不影响你的激素的话可以不用手术；您的泌乳素高一点，建议先复查，如果是泌乳素瘤，不需要手术，口服溴隐亭治疗即可 1、抽血时间：首先，泌乳素的分泌和月经周期的关系不大，所以您可以在一个月的任何一天来复查。其次，血清泌乳素水平受其脉冲式分泌及昼夜不同分泌的影响，一般来说在夜间入睡后升高，醒前达到高峰，每日9:00～11:00下降至最低状态，因此采血时间应在每天最低谷的时相，即上午9～11时为宜。2、精神状态：精神或是体力上的压力，泌乳素也会升高。精神紧张、寒冷、剧烈运动等应激情况可导致泌乳素水平升高数倍，但持续不超过一小时，因而采血前应嘱患者安静一小时后再取血。3、生理情况下泌乳素的变化：泌乳素的分泌受睡眠，情绪，饮食，乳房刺激，性生活，哺乳，妊娠等因素的影响，因此在抽血查泌乳素前一日应该注意按时休息，避免同房、刺激乳房、熬夜、紧张，抽血当日晨9:00～11:00空腹抽血，抽血前休息一小时。饱餐或饥饿状态同样对泌乳素有影响，要求患者当天早餐进食碳水化合物类的食物，如米、面之类，而忌食蛋白质类（如牛奶、鸡蛋，瘦肉），脂肪类（如肥肉，油脂）食物。另外怀孕、哺乳阶段血清泌乳素较高，是正常生理性的。在排除以上因素的影响，检测2次血清泌乳素值均大于25～30ng/ml 称为高泌乳素血症。如果血清泌乳素值大于100ng/ml时，建议进行头颅CT或MRI检查以排除垂体肿瘤。 垂体内小囊肿不能排除垂体微腺瘤 我看到了的，您看看我上面发的，您按上面的要求先复查泌乳素 如果不高，那定期复查 不是的，每天都可以查 不受月经周期影响 你看看上面我给你发的资料 泌乳素受很多因素影响 建议您抽血头一天不要性交，按时休息，第二天吃了早餐后静坐一小时抽血 不是玩 是需要多次复查 你可能觉得心累，但是溴隐亭这个药不是随随便便就能吃的 确诊是泌乳素瘤吃溴隐亭可以达到治愈 就是查泌乳素跟垂体磁共振 所以你需要复查泌乳素 可能需要查好几次都是有可能的 你不要太紧张 没有你想象的恐怖，但是确实要重视 你去医院检查前看看我给你发的资料按上面的做抽来的结果才准 胸部肿块做了检查吗 建议你下次去一起做个乳腺彩超看看 乳腺包块不会导致泌乳素升高， 泌乳素高会影响乳腺 你先复查了泌乳素看看看看 由于问题限制，你查了可以随时联系我 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 一定要按上面方法查泌乳素这样才准
