答
您好，你具体有什么症状？ 临床上最常见的心肌缺血是冠心病。冠心病是由于冠状动脉粥样硬化，动脉管径狭窄或者堵塞，使心肌血液供给发生障碍，出现胸闷、心前区疼痛。祖国医学根据发病的特点，病变的轻重程度不同，诊断胸痹、厥心痛、真心痛。中医认为冠心病是本虚标实的疾病，心痛、胸闷属于标实之证。是由于淤血和痰浊阻塞心脉的支络，是气滞血瘀表现。本虚则有肝肾阴虚，心脾阳虚之不同，所以临床上分为肝肾阴虚、瘀阻心络型，及心脾阳虚、痰浊阻络型。 冠脉轻度狭窄需要注意了 心肌缺血在中医的病名叫做胸痹 您血脂查了麽血压血糖正常麽 需要运动调整基础病戒烟限酒 那你要降压调脂运动 中医需要到医院面诊 中药治疗 需要要不会进展的 血管的狭窄程度会进展 我建议西医 基本上就是这些药 按时服药平时多运动 定期复查就可以 没有了戒烟限酒 一般一年复查 半年的时候复查血脂跟肝功能 匹伐他汀就是降脂的 目前市面上的立普妥跟可定效果好一些 降脂药吃一个就行 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 我是张洋医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 客气 84是没有问题的 低压低于90都是可以的 血压是波动的看平均值我觉得这个值是没有问题的 客气啦给个好评哈 店里结束后可以给
