答
不用担心，你这个心电图也没有什么问题。你这种属于精神心理因素，有些焦虑紧张。 而且心电图无法判断有没有心肌缺血，你这个年龄都不到得冠心病，心肌缺血的年龄。 如果确诊高血压的话，高血压的药肯定要吃。 你这个血脂也比较高一些，可以吃一段时间他汀类降脂药物，一个月后复查血脂，如果化验正常以后改为饮食控制血脂，你年龄还比较小，尽量少吃药。 丹参实际上作用不大。 心脏神经症可能性大，非器质性心脏病 可以表现为典型的心脏病发作的症状，但其实不是真正的心脏病变引起 超声心动图没有问题，你这你这种情况。把什么心脏方面的检查都是正常的，因为你本身没有心脏病。 其实你是个属于精神心理科的疾病。 你这种情况很多见，在我们心内科专业叫做心脏神经症。 首先顺其自然，转移注意力，因为这种情况没有危险。 如果你不放心的话，可以查个冠状动脉ct，如果ct没有问题的话，你基本就可以确诊是心脏神经症。 这种关键是心态，你如果是老纠结的厉害，需要服用的是抗焦虑药物，而不是丹参这些药。倍他乐克倒是有一定的缓解紧张的作用，通过抑制交感神经。 你父亲这个应该像心肌缺血，首先年龄就是一个很重要的危险因素，所以应该做个冠脉造影或者是查个冠脉ct。 瓣膜倒是现在不着急，因为左心室还没有变大，现在的症状主要怀疑冠心病，所以查完造影再说。如果造影显示血管堵塞严重，如果瓣膜也是严重返流，这种情况一般是换瓣加搭桥一次性解决。 因为超声心动图这个检查，医生之间的报告经常有出入，所以要在更好的医院来确认一下是不是严重返流，如果是严重反流的话，那可能就需要瓣膜置换。如果再合并冠心病，原则上就是一次性外科的手术。 瓣膜病和冠心病都会导致胸闷气短 药物解决不了根本问题，只能改善症状，就相当于心脏的一扇门坏了，必须修补或置换，打针输液吃药作用不大。
