答
您好，很高兴为您提供咨询服务 请问你这种情况有多久了 以前胃病有没有呢？ 最近饮食怎么样呢？ 根据你上面说的情况，您说的这个胃热热的，考虑是胃酸过多的缘故 然后造成的消化不良动力不足 这样吧，我建议你吃点进口的艾司奥美拉唑及莫沙必利 你反酸有没有呢？ 你有没有咽喉炎呢 如果没有反酸，这个可能是慢性咽炎的缘故 这样吧，我觉得你还是去医院检查下胃镜看下先 反流性食管炎有可能 有时候反酸不严重的情况下，你自己感觉不出来 一个是慢性咽喉炎，一个是反流食食管炎 都会引起 但这个需要做个胃镜就可以明确 效果怎么样 吃完这个要你咽喉干燥有没有缓解点 白天不会吗 睡觉打呼吗 根据你上面说的情况，你这个地方干再结合睡觉醒来的时候及胃胀，首先考虑反流性食管炎 建议你晚上睡觉诊断可以稍微垫高点，吃点艾司奥美拉唑及莫沙必利，还有饮食上清淡点，不要吃辛辣刺激性食物，现在去医院预约个胃镜，进一步明确，及评估反流性食管炎的程度 你这个年纪一般不会有什么大问题的，心情放松点，百度上的不可全信 你可以每次少吃点，吃软一点，多吃几餐 呵呵 你这个年纪可能性很小 换成进口的艾司奥美拉唑及莫沙必利 像的 可能性很小 心情放松点，小伙子 不要自己吓自己 也可以，能换当然最好 莫沙必利 那不能吃了 明天吃 一天三次 也可以 我的意思是能不吃最好，但吃了关系也不大 好的 先吃一周 先吃一周看 你心情放松点 要去做个 嗯，那还是要看看食道的 情况 根据你上面说的情况及年纪，一般不会有什么大问题 嗯，疫情期间你是不是一直待家里 一下门也没出过？ 嗯 放松点 那可以吃啊 可以 的 你们南京的药店应该有开的吧！ 那你下午可以去买点啊 嗯 你还是换种吧 嗯 南京大一点的药店应该有吧 嗯 出门记得把口罩带上哦 小伙子，心情放松点 小伙子，你是干什么工作的 呵呵，我觉得你太焦虑 可以的 知道怎么吃吗 艾司奥美拉唑每天一次，早上空腹吃，莫沙必利一天三次，每次一片，空腹吃
