答
多长时间了？有其他症状吗？ 腹泻明显吃蒙脱石散，黄连素，吃三天，如果无好转，就吃点抗生素如诺氟沙星 咽痛，吃双黄连口服液，清咽滴丸，无效就吃抗生素如罗红霉素，同时吃感冒药如复方氨酚烷胺片 吃了什么药？ 有效果吗？ 有效果吗？ 奥美拉唑没有用的， 奥美拉唑不治疗腹泻和咽痛，是治疗胃的 嗯， 单纯吃这两个药，没效果的 嗯， 这个是肠易激综合征，肠功能紊乱 嗯， 阿莫西林是抗生素，部分腹泻可以吃 是肠道问题， 和胃没什么关系 阿莫西林也可以治疗喉咙痛 那就基本是腹泻 哦哦 你这个治疗，我看着就不太对 嗯 腹泻没有好转 喉咙痛还有呢吗？ 对啊，胸片很多问题看不到 嗯，那就治疗腹泻， 腹泻吃蒙脱石散，黄连素，复方嗜酸乳杆菌片，同时吃抗生素诺氟沙星。吃三天，看效果 不吃辣，不吃冷饮，饮食规律 嗯 按我说的吃吃看， 腹泻吃蒙脱石散，黄连素，复方嗜酸乳杆菌片，同时吃抗生素诺氟沙星，曲美布汀。吃三天，看效果 吃这四个药 嗯，不要喝养老姐， 不要喝王老吉 嗯， 不一定， 像慢性肠炎，肠功能紊乱，肠易激综合征，还可能是肠息肉， 如果吃药能解决就无所谓， 如果不能解决，就去医院做肠镜， 一般是这样的处理方式 便常规可以做， 但是意义不大， 你好，帮忙给个“满意”评价，谢谢。（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）,春雨会送您复诊优惠券。也可关注我，随时问我。 对，先吃那四个药，无效就做肠镜。有空帮我评价一下。以后还可以问我。希望成为你的医生朋友 加油。
