答
您好，可以吃的。以后改成饭前吃更好。 还有你支持莫沙必利么？ 你只吃了莫沙必利么？ 嗯，可以吃，最好是再加个奥美拉唑肠溶胶囊。这个是抑酸的。 可以吃，没有说禁止服用。 那你先吃看看效果吧，不好的话建议加 是一样的，就是说法不一样。 两个一起吃。 你数一数心率快吗？ 昨晚喝了多少酒？有没有恶心呕吐？ 今天排便了么？ 大便什么颜色的？ 那应该没事，心电图也没问题 你放轻松点 保持一个安静的环境，好好睡会儿 你害怕什么呢？ 打嗝的话，可以用柿子柄泡水喝。 你家有没有柿子，不是西红柿，是那种黄色的柿子，那个柄泡水，可以治打嗝。 你这个估计是紧张导致的。吃几次莫沙必利估计也能干 也能好起来 吃了药你等等。喝点温水。 你经常喝酒吗？ 不要怕，你不是刚刚做了心电图么，没问题。酒后猝死大部分是因为急性心梗 你心电图没问题 查的都挺正常的 你不用太焦虑 平常也容易焦虑睡不着吗？ 可以吃点谷维素，调节植物神经功能紊乱的。没有什么副作用。 人生苦短，及时行乐。不用太焦虑啊 你可以吃点谷维素试试。 如果不行可以去心理科看看，开点普通的药物。 睡眠好了也能改善心慌等情况 一般是疼啊，上腹部疼痛，恶心呕吐等。 肋骨下面这块儿，胰腺偏左 对 如果疼得厉害就整个上腹部都疼 胰腺一般剑突偏左，肋骨下面 应该是胃的问题。 你吃几天药先看看 建议你加上奥美拉唑肠溶胶囊。  有效的 所以建议吃点奥美拉唑肠溶胶囊。 针对烧心，胃酸都有效 可以吃
