答
你好很开心为你解答，我是您的内分泌医生 请问你是做过馒头餐实验或者口服葡萄糖实验确诊的血糖高，餐后高峰延迟的吗 空腹和餐后两小时都是多少呢 餐后2小时可以到多少 空腹超过6.1了嘛 饭后2小时血糖是6.0吗 饭后2个半就9.多了嘛 你好正常人的高峰在餐后半小时到一小时 您的高峰是后移的 请问不知道放不放便透露你的体重 有没有偏胖呢还是身材匀称 平常活动多吗 看你的体型的话 也不胖 如果你的空腹和餐后2小时血糖都正常的话，临床上作为主要判断标准，你的血糖问题不大 家里有没有糖尿病家族史 现在有没有治疗呢 考虑这个是胰岛素分泌高峰延迟 属于糖尿病前期 可以通过控制饮食监测一下血糖 有没有做过肝胆胰脾肾彩超 有没有脂肪肝情况 饮食你需要了解这么几个情况 糖尿病饮食并不是不吃东西，而是减少主食摄入 我们饭后升血糖的主要就是米面类主食 菜鱼肉蛋奶都可以多吃，主食你要控制，一两主食如果可以的话尽量别超标，因为升血糖的就是主食，平常呢控制主食，小米粥这类的稀饭，烂面条坚决不能吃，山药，土豆，粉条相当于主食。 糖尿病前期的患者没有胰岛素适应症，长期应用胰岛素反而会引起肥胖以及心脑血管损伤。你的情况无需应用胰岛素，可以通过适度运动，控制主食量就可以，过三个月左右再去内分泌门诊查一下糖化血红蛋白，胰岛功能。每次测血糖前一定洗手 胰岛功能的受损主要与长期高血糖高血脂引起的糖脂毒性有关，临床上血糖不到一定的数值是不建议用胰岛素的，因为胰岛素本身也有副作用，最常见的就是低血糖。你年轻，本身也活动，吃饭也不多，再打胰岛素很容易低血糖，低血糖对人体危害高于高血糖 如果空腹血糖不高，餐后高
