答
您好，请问您现在有什么不舒服？ 是持续性的吗？ 有可能的，建议尽快去做个心电图 这个得根据情况了，如果是血管又堵了那就得做支架了 出院后规律吃药了吗？ 那也是有可能出现的，即使是支架也不能保证不会出现再堵的情况 这个应该没什么关系 嗯，根据您描述的症状，心梗不大像，但不能排除又重度狭窄了 所以建议您父亲去做个心电图 心梗一般都有表现的，即使不明显，但心肌酶和肌钙蛋白一定会升高的 是的 还有心电图也一定要查的 嗯，一般来说刚做完这么短时间很少出现再堵的情况的 不过这个没办法猜的，做检查只是排除一下 这个血糖还是太高了，您父亲刚得完心梗血糖必须要控制达标才行的 只是单纯更换口服药，效果不一定好 不行的，你不能自己随意更换降糖药 必须在内分泌医生指导下才行 尤其刚做完药球 首先低盐低脂，然后饮食得规律，还得控制量 一定及时监测血糖，根据血糖调整饮食 嗯嗯，您父亲现在血糖水平太高了，一定要去医院正规调整血糖 十分感谢您的信任，但是非常抱歉，平台不允许我们提供个人联系方式的 您下次有问题可以点击我的头像关注我，或者直接搜索我的名字进入主页再次找我咨询就可以了 真的非常抱歉这个也是不允许的 我是程健强医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。 真的非常抱歉 不用客气，您的满意就是对我最大的支持 有问题的话可以随时再联系我，对我的服务满意的话希望能个好评哟！祝您身体健康！ 不用客气，都是医务人员更能相互理解 祝您身体健康，记得好评噢
