问
上牙龈靠近牙的部分发黄最上面就很红怎么回事
答
您好，能拍个照片看看吗？ 按压疼不疼 平时刷牙出血吗 黄色的东西是结石 口腔卫生不好，有牙龈炎 就是平时不好好刷牙，钙化在牙齿上的细菌团块 不是，就是平时不好好刷牙不注意口腔卫生，细菌感染，刺激导致的牙龈炎症 时间长了牙齿上会形成大量黄色结石 所以一定要好好刷牙 上颚是由粘膜皱壁组成的，会有粗糙感，加上口腔炎性的刺激可能会出现你这种情况 不用担心，没啥问题 平时尽量别吃太烫的食物 都没有问题，你的牙龈和牙齿的交界处都是菌斑团块，你的牙齿不齐容易塞东西，所以一定要好好刷牙 那是真菌感染导致的粘膜病，会出现白的的角膜，和你这种没有关系的 你可以使用漱口水含漱塞牙的地方用牙线清理，一定好好刷牙，每天至少两次，晚上刷牙更重要。 比舌头的白色的更厚重，一层或者一块块的，不用担心，你的情况不是那种粘膜病。 都是白色念珠菌感染 不能随便自己处理容易感染，注意口腔卫生，可以用小苏打水漱口。 粘附在粘膜表面的，有涩涩的感觉，应该没有凸起的感觉，不能刮，得使用抑制真菌的漱口水或者药物治疗。 类似这种，当然情况不一样，严重程度也不一样的 你的情况是细菌感染，和这种真菌感染情况不一样的 差不多，类似膜性的意思 上颚也是我给你发的图片那种白色膜 念珠菌是一种真菌，眼睛看不见的的，就像细菌一样，需要在显微镜下才能看到 不是凝乳状斑片 凝乳状是类似无色或白色的凝胶一样的物质 我想问您，您或者其他人有白色念珠菌感染的情况吗 你的口腔里面我没看到类似念珠菌感染 嗯嗯，你放心吧不是念珠菌感染 平时口腔干燥，卫生状况差也会形成白色的膜，就像嘴唇起干皮一样 不是的不是的，你下颌牙龈红肿，边缘白色的是软垢 按我说的好好刷牙，注意口腔卫生，塞牙的地方用牙线清理，然后使用漱口水（氯己定或康复新液）含漱，后期等疫情结束去医院洗牙就可以了。 咱聊天次数有限，还有一次，您还有什么问题吗 你之前什么情况我不太清楚，但是目前从你口腔来看的话是没有白色念珠菌感染的，也可能是已经好了，消失了。你这种不是凝乳状，您要是实在不放心建议您去医院口腔科面诊，具体检查一下。
