问
一颗蛀牙的牙龈边一直有个小孔,最近发炎,有脓水,该如何治疗
答
你好，很高兴为你解答问题 方便拍下牙齿和牙龈照片看一下吧 不客气的 此外给你科普一下如何维护好口腔卫生：坚持早晚刷牙（餐后刷牙更好），采用Bass刷牙法（可以在网上搜索一下具体操作视频）。进餐后建议使用牙线，而后漱口（或刷牙）。晚上睡前刷牙后就不要进食了，只能喝白开水。建议平时不要喝碳酸类饮料以及果汁。在饮用上述饮料后漱口，如刷牙，建议半小时后进行。每半年到医院检查一下口腔，有问题（如龋齿，即蛀牙，智齿阻生，残根残冠等）尽早处置。根据口腔卫生情况，酌情洁牙（洗牙）。也希望你能将这些信息传递给家人，朋友，身边的同学或者同事，一起维护好口腔卫生。祝健康生活，平安快乐！ 这个不是吃消炎药就能解决的问题啊，不是吃几天甲硝唑脓包就能消退，消炎药也就减轻急性症状而已 一抗生素从以下1和2中各选择一种1.奥硝唑、替硝唑、甲硝唑中的一种。首选奥硝唑，0.5g/次，2次/日，一般4-5天2.阿莫西林或者头孢或者罗红霉素阿莫西林0.5g/次，2次/日，一般4-5天头孢或者罗红霉素请参阅说明书二止疼药洛索洛芬钠、芬必得、双氯芬酸钠选一种三必要时也辅助使用漱口水注意服奥硝唑，替硝唑，甲硝唑，头孢类药物前，期间，停药2周内不能饮酒。止疼药一般疼痛减轻后就可以不用吃了，2-3天吧
