问
孩子一岁两个月多,两个门牙外伤,孩子没有疼痛发炎等异常症状
答
您好！可以拍张您说的这个位置的照片让我看看吗？ 受伤多长时间了？ 嗯嗯，松动的这部分需要拔掉。 自己长不好的。 否则进食会影响会不方便的。 拔除松动部分，然后观察就可以了， 如果后期出现疼痛或者咬合痛，那就需要去儿童口腔科治疗牙齿的了， 我红色标记的部分是不是挺松的？ 如果是挺松的，那还是早点拔除为好。 不疼，那就可能没有伤到神经。 万一后期疼痛，需要治疗牙齿。目前国内多数口腔医院的儿童口腔科，都有全麻下治疗牙齿的。 实在不方便，那就暂时观察吧，松动部分也有可能自行脱落的。 嗯嗯，应该拍张目前的照片。 如果真的裂到牙根，那就只能拔牙了。 否则后期肯定会疼的， 时间长了，还会影响恒牙胚的。 嗯嗯，可以挂我院儿童口腔科。 可以关注我院公众号，预约挂号后，按照预约时间来就诊。 就是这个公众号。 目前疫情比较严重，只接受网络预约，现场不挂号的。 即使疫情稳定后，也最好先网约，现场的号很紧张。 嗯嗯， 是的，裂到牙根一般都会有疼痛，出血。 全麻没有明显风险，对宝宝身体也没有影响的。您放心。 不配合，那就只好全麻治疗的了。 是的 应该是这样的，不用太担心！ 涂氟目前就可以的。 但需要等疫情稳定后。 有没有龋齿，照片看不清楚。 只要出牙了，就可以涂氟的， 就是儿牙 全称是儿童口腔科。 是的，儿牙都可以做的。全麻治疗确实是需要两岁以后的。目前观察就可以了，也不必太担心！
