问
最近口腔溃疡一个多月了老是反复不好怎么回事
答
您好！平时有没有容易急躁、焦虑？饮食上有没有辛辣刺激性食物习惯？晚上休息如何？ 从照片上看，您的舌缘有齿痕，一般认为这是脾虚，脾虚会引起舌体肥大，就容易与牙齿反复摩擦，也会加重您的这些情况了。 嗯嗯，是的。给您几点建议吧。 首先，平时一定要控制情绪，不要焦虑紧张和急躁为好。 第二，平时注意多喝水，小口多次喝水，多漱口，饭后一定要及时漱口，以保持口腔卫生，可以多喝粥、多喝汤（但不要太咸），食物注意细嚼慢咽，禁烟酒，尽量清淡温凉软食，不要吃辛辣刺激性食物及硬食烫食，不要暴饮暴食，多吃新鲜蔬菜水果以补充维生素。 第三，还需要作息规律，早睡早起，适当户外活动，睡前可以适当做些放松的运动，这样可以促进睡眠。脾虚一般是由饮食失调，劳逸失衡或久病体虚造成。多数人估计与饮食与休息不足有关。 最后，等疫情稳定后，有时间的话，去口腔科面诊检查一下，有蛀牙及时补牙，有残根或者智齿及时拔除，有牙结石需要定期洗牙清除，平时注意早晚正确刷牙，饭后及时漱口，尤其是晚上睡觉前刷牙非常重要，刷牙后不能再吃任何东西，只能喝清水，您还可以百度“巴氏刷牙法视频”，这才是正确的刷牙方法哦，每次刷牙不得少于三分钟。 我上面介绍的，您做得好的，继续坚持，做得不好的，及时纠正。 一般不需要特殊用药，是药三分毒啊。严格按照我上面介绍的方法做，就会逐渐好转的了。实在想用药，可以适当补充维生素B族，有促进恢复的作用。 口疮，多半也是我上面介绍的做得不够好引起的。 对您来说，情绪不好，焦虑，入睡困难，都是原因。 如果不做好这些，您的这些不适，很难好的哦。 不需要其他药物的了。 对您来说，控制情绪，注意饮食及生活习惯调整，口腔及牙齿健康、卫生，这些都是很重要的。 从照片上看，不考虑其他不好的疾病，您放心！ 只要不是同一个溃疡长期不愈合，那就不要紧的。 一定要控制情绪，不要焦虑紧张急躁。 应该说关系不大。 不必害怕！好吧？ 没错，这就是我上面介绍的舌缘齿痕。 原因多半与饮食习惯及休息不足。 还有就是牙齿卫生不太好。 这种情况，也算比较常见的。 不必太担心的。 不是其他不好的疾病，您放心！ 六味地黄丸，作用不大。还不如按照我上面介绍的控制情绪，注意饮食及生活习惯调整，注意牙齿健康及卫生重要的哦，
