问
5岁8个月宝宝中板牙里面泛白处痛怎么回事
答
你好，很高兴为你解答问题 是最后那颗牙靠后的牙龈部位疼痛吗？ 如果是最后面那个部位，考虑是长新牙，第一磨牙(恒牙，不会再换了)，也就是俗称的六龄牙 萌出过程中挤压牙龈的胀痛感 前面的乳牙没有什么问题吧？ 乳牙替换先是下颌正中间两颗 男孩换牙稍晚一点，六岁到六岁半，七岁的都有 那颗磨牙萌出时间不好说，要看上面覆盖的牙龈厚度以及牙根发育情况 乳牙的蛀牙需要及时去医院补 乳磨牙换牙一般到八九岁左右 如果没有症状，可以稍晚一点 等疫情结束后再过去补牙 平时督促他认真刷牙，必要时帮着他刷一下，养成良好卫生习惯 此外给你科普一下如何维护好口腔卫生：坚持早晚刷牙（餐后刷牙更好），采用Bass刷牙法（可以在网上搜索一下具体操作视频）。进餐后建议使用牙线，而后漱口（或刷牙）。晚上睡前刷牙后就不要进食了，只能喝白开水。建议平时不要喝碳酸类饮料以及果汁。在饮用上述饮料后漱口，如刷牙，建议半小时后进行。每半年到医院检查一下口腔，有问题（如龋齿，即蛀牙，智齿阻生，残根残冠等）尽早处置。根据口腔卫生情况，酌情洁牙（洗牙）。也希望你能将这些信息传递给家人，朋友，身边的同学或者同事，一起维护好口腔卫生。祝健康生活，平安快乐！
