问
牙龈肿痛现在不疼了但是还是肿现在应该怎么办
答
您好，像这样有多久了？ 根据您的图片，是长智齿的位置发炎了 拔多久了 平时那个位置疼过吗？ 最近有没有吃东西硌着过 平时刷牙出血吗？ 看着你最后这颗牙的周围都肿着呢 吃药了吗？ 按压有没有脓液流出 可以按压试试还疼不疼？有没有脓液 平时刷牙出血吗 平时吃东西能咬住那块牙龈吗 肿了，肯定会有感觉～最后这颗牙的周围软组织还是有炎症，还得继续吃药 最好还是拍个牙片看看 然后冲洗冲洗 头孢可以 就是人工牛黄甲硝唑换成甲硝唑片 或者换成奥硝唑 你摸着感觉里面有水样东西吗？ 再买点双氧水漱口 这个只是冲洗器～对炎症效果不太好 那个口是你自己扎的吗 你自己用的东西肯定都没有消毒，最好不要自己去扎 这个角度拍的图片，就是最后一颗牙牙周肿了，而且看着旁边还像有溃疡，看不清，不能确定 嗯嗯，那就别动他了～现在一些口腔都开诊了 去医院冲洗冲洗 面部肿胀没 吃头孢和甲硝唑片（不带人工牛黄的），买双氧水漱口～先吃3天，如果有好转就继续吃药，如果还是肿得厉害不见好转，就去输液消炎～ 没有纯的甲硝唑片吗 没有的话，问问有没有奥硝唑 这个没用过 双氧水可以 这个奥硝唑可以 有没有其他的双氧水
