问
吃槟榔导致张口受限,也检查过说是纤维化
答
您好！您这种情况，考虑就是嚼槟榔习惯口腔黏膜纤维化。 没有药物治疗。 只能戒除嚼槟榔习惯。 嚼槟榔是一个非常不好的习惯。我们在临床上经常可以见到长期嚼槟榔引起的口腔癌的病例。 从病检报告看，还不是癌症。 除了戒除嚼槟榔习惯，平时还需要多喝水多漱口，多吃新鲜蔬菜水果以补充维生素，尽量清淡温凉软食，避免辛辣刺激性食物及硬食烫食，不要熬夜劳累为好。 确实没有特效药。 一定要戒除嚼槟榔习惯！切记切记！ 嗯嗯 口腔黏膜纤维化恢复很难很慢。 一般不手术的。 手术效果也不好。 切除了，就少了组织，可能局部会更加紧张的了。 可以练习张口。只要戒除嚼槟榔习惯，一般不会癌变的。 确实没有特效药的。 实在想用药，可以试试局部涂抹维A酸霜。 口服维生素B族。 但效果有限。 戒除嚼槟榔习惯，这是必须的。 可以的 迟早会出事的。 但时间每个人不一样。 这叫个体差异。 嗯嗯，不吃了，就不会蔓延的了。 不必太担心！ 还需要按照我上面介绍的注意饮食及生活习惯调整，还需要禁烟酒！ 槟榔加烟，法力无边，槟榔加酒，永垂不朽！虽然说得有点过分，但还是有一定道理的哦。 是的 一定要禁烟酒！ 嗯嗯！不用客气啦！最好劝朋友尽早戒除嚼槟榔习惯！
