问
牙龈上长了个疙瘩好长时间了不痛不痒
答
你好，能拍个照片看看吗？ 咨询须知:1.详细描述病情(附清晰图片）及说明所需帮助。2.您咨询时我可能正在忙，没能及时回复，见谅！友情提醒:急诊情况或急需回复不适合网上咨询！3.我是利用碎片时间、业余时间回复，有时难免被线下事情打断，您留下问题我会尽快回复，见谅！4.请注意平台对咨询的时间和次数要求。5.由于病情的复杂性，网上咨询不能代替面诊，仅供参考，有时不能给出精准判断，需要面诊，请理解！具体诊断治疗方案以面诊为准。6.请参看我的专业擅长，接诊范围等专业信息。7.本平台医患可以互相评价，您的好评鼓励和康复是我的期待！我也会应平台要求对您进行评价，供平台和其他医生参考。我们携手共建和谐医患。感谢信任！ 右上后牙腭侧吗？ 这颗牙有松动吗？ 有蛀牙吗？ 根尖周炎的疼痛特点及治疗慢性根尖周炎疼痛并不明显。急性根尖周炎疼痛表现为剧烈疼痛、能够定位、咬合痛明显、对应根尖区有压痛、肿胀，严重时波及面部，根尖脓肿形成时达到高峰期，脓肿破溃引流后疼痛有所缓解。根尖周炎的疼痛处理首先要对牙齿进行开放处理，钻开牙齿，打开牙髓腔，去除牙髓，疏通根管，建立引流，如果脓肿已经形成，还要切开引流。严重者配合口服消炎药，一般一周左右疼痛缓解。疼痛缓解后可进行根管治疗等处理。提醒：根尖周炎疼痛缓解时间因人而异，因病情而异，严重的还可造成间隙感染。缓解后还要继续治疗。 放心！是根尖炎症 急性根尖周炎 放心！ 如果疼痛不严重，那就是根尖脓肿进入慢性期了，之前有痛过吗？可能是进入慢性期，就不会有明显的疼痛的 根尖周炎靠吃药不解决根本问题，一定要拍片做根管治疗 是的，面诊检查 不用客气，你最近千万不要用这边咬硬东西，有可能会加重他的裂开，把不严重的裂开，变成严重的裂开，要注意保护 如果拖延治疗，它会加重裂开的程度啊，最终就有可能会拔掉了，所以一定尽早的治疗吧 尽早的做根管治疗，做根管治疗之后再做牙套保护，防止裂开是这样的情况，旁边的牙齿也要看具体情况，如果确实的严重不能修复，那就只有拔掉了 不客气，感谢信任，早日康复 亲周四早上好！不明之处欢迎继续咨询，祝您生活愉快！
