问
舌尖溃疡循环复发一天天扩大怎么治疗
答
你好请问这种情况多久了？ 这个像地图舌呀。 这个考虑是地图舌。 但是他这种病因现在都没有研究清楚。 这种一般就是舌乳头炎或者地图舌之类的。 他这种病因很多，没有研究清楚，但是口腔黏膜病的病因大部分跟精神因素有关系，还有就是内分泌因素。 所以没有什么特效药，要全身去调理，你晚上有没有熬夜呀？ 就是早点休息，不要熬夜，然后不要有心理压力。还有就是你都是发生在前牙，前牙会不会牙尖比较锐利，要去磨一下。 然后如果有牙结石，什么要去洗牙。如果那个自己会好，就没有关系。不过一两周一直不好，那要去医院做一个病理检查。还有就是如果你有伸舌头的习惯的话，应该要破除 看口腔黏膜科 口腔黏膜的疾病本身很多就比较难好，因为它跟全身因素都有关系，然后病因机制又没有研究清楚，而且国内这一块的专家也很少。 如果你要看的话就去北京吧，北大口腔医院的口腔黏膜科。 如果一直不好，确实是要切一块去做病理的。 对啊，这种很像是游走性舌炎，就是地图舌。 你也去中医调理过，是不是也没有用？ 这种就是辣的不要吃。 不要吃热的，辣的酸的，然后干咸坚果，这些会对局部产生刺激的食物。 这种主要是要纠正它的发病因素，比如说调节情绪不用太紧张，然后有一部分人可能跟海鲜这些过敏也有关系。 可以去看一下专家，然后找出可能的病因，一个一个排除掉。 靠谱的中医不多，还是要去正规医院找黏膜专家 广州口腔医院有黏膜科应该还可以。 应该的，客气了
