问
牙齿比较靠近舌侧已经牙齿位置比较小能做贴面吗
答
贴面是有一定的适应症的，这颗牙是不是拥挤？ 拍个牙齿近景 邻面没有跟邻牙重叠，应该可以做 应该可以做，就是做出来之后这颗牙可能厚一些 还有一种选择，正畸治疗 正畸结束了？没控制好转矩或是唇侧牙槽骨不足 我不是说牙齿形状，转矩的意思是冠根唇舌向移动问题 原来反合么？ 上颌陶瓷托槽，下颌金属托槽，两种可能刚才说了，转矩没控制好，或者那颗牙唇侧牙槽骨不足，牙根无法立足 正畸结束了，二次矫正没有必要了，只要觉得满意的话，可以选择贴面 保持的问题首先需要看矫正前的状况，有一些病例不需要保持，有一些病例需要长期保持甚至有的需要终身保持，缝隙变大，塞牙是因为没好好佩戴矫治器么还是由于其他原因？这个需要进一步检查才能确定 按照主治大夫的医嘱佩戴矫治器 OK 可以做膜龈手术，冠延长术 两个？ 双侧侧切牙么？ 冠延长术就是 膜龈手术目的冠延长 做完冠延长可以再选择瓷贴面 不是的，牙龈一般有个恢复期，大约一到两周 收费在诊所，在医院有差别 很消费水平也有关系 所以收费没法给出具体的数字 OK 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。
