问
头晕睡眠不足!最近便便变黑怎么回事
答
您好，这种情况有多长时间了？ 您最近吃什么药物或者红色的食物了么？ 黑便头晕提示消化道出血，但是吃鸭血等血制品也会出现类似症状 因为什么吃中药？哪类的药物 腹痛反酸有没 先到消化科看一下除外消化道出血，验便常规 没有问题的话就去神经内科门诊就诊 一定要先看消化因为神经科好多药有活血作用，如果真有消化道出血就会更严重 西瓜可以导致粪便发红不会是黑色，中药可以 但是安全起见，查便常规没有错 总之排除消化道出血后，可以用点改善睡眠的药物，比如安神补脑液，甜梦胶囊，枣仁安神胶囊 这些都有活血作用 中成药起效慢但是副作用小 如果您实在睡不着，可以先用佐匹克隆，吃六天，这个是处方药 吃两天是不会有效果的 中成药至少吃一个月，联合西药，佐匹克隆起效很快，您试试 西药起效快中药从根本上调理，联合使用效果比较好 可以的 改善睡眠的药物除了西药起效快，别的都需要长期服用，短期看不出效果 您别心急，先用着看看，不行就随时调整用药 睡眠不好可以影响供血，会出现这个症状 热敷作用不大 可以用点养血清脑颗粒 治疗头晕和头痛效果不错，丹珍头痛胶囊治疗头痛效果明显，但是也是需要吃一个月以上 您平日压力大么 中药就是要长期服用啊 您主要需要改善生活习惯 试着药物联合生活习惯的改变看看效果如何 有时候单纯靠药物而不注重生活习惯也是没用的 本身失眠不是大毛病，但是您要是不注意，会导致好多其他问题 坚持用药才有收效 也可以到心理门诊就诊 继续用药吧，没什么大问题 经常熬夜直接导致免疫力下降可以引发好多疾病 改善生活习惯，吃大枣，黑豆，核桃，黑芝麻。坚持用药即可
