问
没有发烧,他说炎症高,前列腺大怎么回事
答
没有必要住院！就是前列腺炎 口服药物治疗就可以 我也有自己的工作，这种网上答疑也不能时时刻刻盯着手机 你现在办出院吧 如果没有发热，没有剧烈疼痛，不是急性的前列腺炎，不需要输液 口服药物就可以 瞎闹 你就办出院，回家按照我说的吃药就行 一个县级市中医院能多大 你们河南很多人还来我们聊城市人民医院看病呢 出院后口服左氧氟沙星片一周 前列闭尔通栓塞肛门四周 前列倍喜胶囊四周 注意改善这些不良的生活习惯 纠正自己不良生活方式，1）多饮水，多排尿，不要憋尿！禁辛辣食物及饮酒；（2）注意休息，避免过度疲劳、长时间骑车、久坐；（3）加强身体锻炼，尤其是慢跑，提高机体抵抗力；（4）适当多吃新鲜水果，豆制品，谷类！尤其苹果西红柿，洋葱，胡萝卜，（5）规律正常性生活；（6）不要便秘，保持大便通畅；（7）包皮过长者建议包皮环切术。 两周以后找我复诊 坚持出院就行呀 医院还能强行留你？ 这个我就不清楚为什么不行了，我没有听过强行扣留病人的 我的建议就是没有必要住院，口服药物配合良好的生活习惯 这是正规医院吗 除了血常规，统统都不需要查 最大的医院就这样？ 。。。 哥们，我的建议就是这些 抽血也只建议查血常规 其他的也没有必要 花那么多钱 就是一个前列腺炎 最多做个前列腺液培养 也不需要输液 你就强烈要求出院 不然就跟他们说报警处理吧 怎么可能一个正规医院强行留你 你又不发热，没有剧烈疼，也没有抽血查血常规 嗯 对的 有事再找我复查 不能 跟感冒一样 别想着根治 大多数男人都有这个问题 是的 去门诊抽一个血常规就可以 其他的都不需要 建议空腹，虽然吃饭影响不大 可以 左氧氟沙星片改成吃两周 可以 好的 退了挺好 塞 大的药店可以，买不到就从网上药房买 你说办出院，他们怎么说 抽个血常规看看吧，没有发烧跟剧烈疼痛，一般不是急性 再说急性前列腺炎查一堆其他的不相关的血干嘛 嗯 还有其他疑问吗你 好的 现在去急诊抽一个就行呀 昂 买完吧 两周复查 如果感觉我的服务很有帮助，您条件可以的话，可以送个小小的心意，帮助我完成平台收集心意的任务，感谢！ 可以 栓呢 你用的春雨医生？ 那就从网上买吧 左氧氟沙星片也要吃 栓这里好像也没有，以前有 从网上药房购买吧 春雨上好像没有 你从淘宝或者京东吧 最近一周最多一次 济仁吧 嗯嗯 贵吗 你先买两周的 哥们，住院的话就床位一天四五十，不带任何检查跟治疗 你现在跟我谈药贵 哪个药便宜  嗯呢 左氧氟沙星片一片多少 一天两次，早晚，一次两粒 剩下的看说明 嗯 不用治疗，一年查一次超声比较大小 不会消退的 没有关系的
