问
维磷补脑汁功效和负作用
答
你好，很高兴为你解答 维磷补脑汁的功效主要是营养脑神经细胞和促进其活性，按照常规要求的剂量服用一般不会出现不良反应的，如果是超量或长期服用，不排除可能引起精神心理依赖和过度兴奋的副作用。根据自己的情况服用，对症治疗，减少症状，改善睡眠质量，科学饮食，注意休息。 不过这个也不建议长期服用，毕竟也是属于药物 如果只是开车疲劳，平时可以喝些公牛等功能饮料提神，不需要这个的 是因为什么睡眠不好呢 平时失眠吗，还是其他情况 你可以试着在睡觉前喝杯热牛奶，睡前半个小时就不要玩手机，电脑了，还可以用温水泡脚10分钟，这样都是有助于睡眠的 平时如果有时间，可以跑跑步，或者做做其他运动，这些都是有助于睡眠和身体健康的 能不吃药尽量不要吃药 你中午睡觉吗 估计是长时间开车的原因才犯困的 这个药对失眠效果不大的 失眠一般没有太好的办法，现在很多上班的人都会有这样的问题 或者你可以再去医院的神经内科咨询下有没有好的办法 白天你可以在犯困的时候喝点公牛试下，我觉得那个效果还不错 这个暂时可以先不试 那你喝咖啡呢 槟榔还是少吃比较好 你可以喝纯的咖啡试试，还有就是可以试试喝葡萄糖加水，这个也是有效果的 不客气，早点休息吧，新年快乐 嗯嗯。晚安咯 嗯
