问
妊娠期糖尿病生完宝宝是不是不能喝母乳
答
你好，请问现在产后多长时间了？ 对 饮食上的还是要以粗粮为主 主食:一般一天控制在5-6俩，尽量配一些玉米、小米、荞麦等粗粮，少吃大米、白面等细粮。吃植物油，不要吃动物油；吃盐的话，每顿不超过一啤酒盖的量。副食:每天1杯牛奶。蔬菜:当主食吃，可以吃韭菜，西葫芦，冬瓜，黄瓜，西红柿，青椒，茄子，南瓜，苦瓜，这些食物含糖量低，可以适当吃一些。适当吃一些鱼，香菇，芝麻，大蒜，芥菜等食物。注意:1.戒烟戒酒；2.不吃动物内脏不吃油腻食物。 不会对母乳有太大的影响 孕期血糖要求:空腹血糖要＜5.3，餐后1小时＜7.8，餐后2小时＜6.7。 比如要把血糖控制好 必须 对了，你有糖尿病家族史没有？你现在口干，多饮，多食等明显吗？ 可以喝伊利或者蒙牛等纯牛奶。 还有就是产后也要重视血糖，排外有无产后糖尿病。 妊娠期糖尿病分别于产后6周~12周，1年抽血查口服葡萄糖耐量试验，以后每3年抽血查一次口服葡萄糖耐量试验。评估产后糖尿病的风险。 明白吧？ 还有就是少吃多餐，分5-6餐，鼓励有氧运动，每次运动少于45分钟。 客气啦 祝您身体健康，万事如意 以后如果还有什么问题，还可以通过聊天记录再咨询我，我看到了有时间会回复你的，好吧。
