问
2岁6个月小孩肾病综合征原发性严重吗?
答
你好，宝宝有什么表现？ 您刚才说原发性肾病综合征？ 很快就出站了吗 这个很难给出一个确定的判断，一般情况下，疫苗一般不良反应不多，主要是皮疹，注射部位酸痛等等，引起肾脏损害的很少 肾病综合征严重程度的话主要和病理类型，病情，孩子免疫力，以及孩子对药物的反应是否良好都有关系 可能就是注射疫苗以后，疫苗在体内对毒素做出反应的时候会发热，这个时候免疫力减弱，肾炎就表现了 一般根据复查结果，大概一半年左右能维持住一直阴性的话，我们一般会慢慢减少剂量，如果依旧很好，我们就这样慢慢减，直到减完 肾病综合征属于肾炎的一种 减完激素依旧需要定期复查，如果一直喂吃的很好，就基本算缓解了 但是肾脏疾病有复发风险 有一部分人多年后还可能再发 从您描述的来看，宝宝目前在好转，控制的也不错，继续这个方案定期复查，调整方案就可以 疫苗接种后有可能会发热，免疫力下降，但是打疫苗还是很有必要的，利大于弊 喂药这个真的是心疼孩子，但是治疗要用药物没办法 对，还是在好转的 还是要控制好肾脏病，尿蛋白下来了这个慢慢会好起来 疫苗的话，您还有哪些疫苗没接种呢？ 打疫苗还是要慎重的，有肾脏疾病在疫苗接种中要慎重考虑 对，按时间看现在还没接种够 我觉得狂犬疫苗它是一种灭火疫苗，引起肾病的概率很小，（虽然也有可能），但是狂犬病一旦发作，几乎死亡率百分之百，综合考虑的话，如果是我，我大概会继续接种 肾综属于肾炎的一种 我觉得概率不大，更像是一个原发的 其实这种事情很难有一个百分百确定的答案，主要还是根据经验判断，而且发生后最重要的是治疗，我觉得不要太焦虑于这个问题 不能百分百除外，但是主要考虑原发性，狂犬病还是很严重的，是否接种最后选择权还是您，我只能提供一些建议
