答
你好！首先恭喜你，两个月的健康减重取得了很好的效果！坚持这个办法。 但是，一般的减重都会有一个瓶颈期，你现在是到了这个时期了。 到了这个瓶颈期，不要着急，一定要继续保持你的健康的方法，等你身体适应一段时间后，体重还会下降的。前提是必须坚持健康的方法。 不需要吃 还是坚持目前的方法 早餐可以加一些简单的蔬菜比如黄瓜，小西红柿等 你酸奶喝多少？ 肉类的可以加鸡肉 肉类可以吃，就是用油要少，比如蒸，煮等，增加优质蛋白会起到增肌的作用。另外多吃蔬菜等含纤维丰富的食物可以吸附脂肪，加速脂肪分解 不会 你现在的奶量够用了 如果吃土豆就一定减主食，换句话说就是土豆可以代替主食 每个人都有自己的特点，有长有短，大概会持续一个月左右吧 让你的身体适应目前的饮食结构，只要你能做到能量消耗大于能量摄入，就一定会瘦下来的，加油 依次是荞麦，小米，大米 相比较而言，大米的热量是最高的，一定少吃，面食也少吃，关键还要照顾到你自己的喜好，喜欢吃什么米 你身高多少呢？ 1325大卡 能不用就尽量不用，如果你现在能坚持住这种饮食习惯，夏天能量消耗大，应该能减下来的 不客气！祝你成功！ 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。
