答
你好，很高兴为你解答！生完宝宝多长时间了？ 宝妈，你是母乳喂养还是混合喂养？ 运动减肥才是最健康的方式，产后形体恢复阶段最佳运动是步行，最好穿上形体训练鞋，由于是负跟的，穿上后会有效改善怀孕引起的骨盆前倾，提臀收腹，形成挺拔体态，使运动死角—小腹得到锻炼，还可以促进肠道蠕动，增加排便次数，是目前效果最好最健康的产后塑身方法，对身体有益无害。产后能正常走路就可以使用，越早使用，效果越好，长期坚持，还能有效缓解产后腰痛。另外要注意合理饮食：少食多餐，每次可以吃好几顿，但每顿不要吃太饱；细嚼慢咽，给胃一个反应的时间。逐渐缩小胃容。晚上不要吃过多油腻的东西，容易脂肪堆积。产后塑身应及早，经手术的能够下地行走就可以，最初时期不宜剧烈运动，特别是剖腹产女性；应配合腹带使用，可以补偿腹腔肌力的不足，但不要过紧。 产后减肥的最佳时间是产后6个月。你应该在产后6个月内计划恢复怀孕前的体重。大多数女性在产后6周会丢掉她们孩子出生体重一半的重量。其他通常在之后的数月逐渐减掉。健康的饮食伴随着每日锻炼能够帮助你去掉多余的体重。慢慢来，不着急。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 我是李建红医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。
