答
你好。很高兴为你解答。 奶水充足吗？ 所以，宝宝用劲吸没奶吃，所以宝宝不吸了。 催催奶吧 催乳方法：一.食疗处方:1.产后乳少，面色苍白，胃纳不佳，气短乏力，便溏，乳房柔软，无胀痛感，舌淡少苔，脉象细弱。治宜补养气血，通络催乳。(|)猪蹄|~2个，煮汤饮食。补血僱乳。(2).鲜虾米500克，取净肉捣烂，分数次以黄酒热服，少时乳至，再用猪蹄饮之，一日几次。(3).鲜鲫鱼:加水不加盐煮汤，汤色呈乳白时饮服，可食鱼肉。能通乳及预防乳腺炎。(4)花生米|50克，猪前脚|只，共炖服。本品除可催乳外，还有润肺，和胃，袪痰，止血作用。 2.产后乳汁不行，乳房胀满，疼痛或有肿块，胸胁满闷，食少呃逆，舌质暗红。治宜理气通络催乳。(1)猪蹄通草汤：猪蹄500克(约2个)，通草6克，炖汤服。(2)豆腐500克，王不留行(炒)30克，水煎，吃豆腐喝汤。(3)花生米60克，黄酒(或米酒)30毫升，红糖30克。先将花生米煮熟，再放入黄酒(或米酒)、红糖，略煎一下，食花生饮汤。(4)赤小豆汤：赤小豆250克，煮汤。带豆饮浓汤，连服3~5日。 二、中药催乳处方(免煎中药)黄芪2袋桔梗1袋生麻1袋通草1袋小茴香1袋炙甘草2袋白术1袋当归1袋党参1袋柴胡1袋陈皮1袋川穹1袋王不留行1袋穿山甲1袋剂量：3付用法：一日一付，温开水冲服，分2次饭钱前服完。祝心想事成!请为我点评。谢谢! 母乳是孩子最好的食物，先催奶，别急着断奶。 奶水好的宝妈，宝宝不吸涨的不行，宝宝一吸奶水自动往外流，宝宝吃着一点都不费劲。 你的奶水流量不行。 因为宝宝聪明，经常费劲吸不出来，他不上当了 他可能已经适应奶粉了 觉得奶粉比母乳好吃吧 宝宝实在不吃只好断奶了 那你这断奶可不费事
