答
您好，可以告诉我你的身高和体重吗？ 1.保证足量鱼禽蛋奶豆类和新鲜蔬菜水果鱼禽肉蛋每日供给量200-250克，奶不低于300毫升，每日蔬菜水果量约为500克，绿色蔬菜不低于300克。（奶制品中富含钙质，是最为理想的补钙食品）注意少吃油炸食品含糖饮料，超重肥胖会引起骨骺闭合影响长高2.不要轻易服用补品蜂王浆、花粉、西洋参、壮骨颗粒等大补的东西，绝大多数成人都不能随便吃，更别说身体发育尚不成熟的小孩子了。很多补品都会严重扰乱孩子正常的激素分泌，虽然短时间内增高明显，但是也很容易导致孩子骨骺提前闭合，身高早早地停止了增长。3.充足的睡眠，是长高的保证研究证明，睡眠状态下，生长激素的分泌量比白天高很多，并且睡眠越深沉，分泌量越高。4、跳跃、伸展类运动跳跃、伸展类的运动，能很好地刺激软骨组织，既能促进软骨细胞的分裂增长，又能促进生长激素的分泌。跳绳、篮球、排球等都是很好的跳跃类运动；游泳、体操等都是很好的伸展类运动。需要注意的是，运动一定要适量，过于剧烈的运动会损伤孩子的软骨组织，严重的话还会有停止长高的风险。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
