答
你好，很高兴为你解答 喝水较少跟经常熬夜都会影响排便 便便需要百分之80的水分参与 经常熬夜，身体会容易疲劳，进而影响肠道的蠕动 而且熬夜也会拉低代谢 所以这些问题都需要改变的哈 健康减肥方法是合理饮食加上适量运动：1、改变饮食习惯，主食改为40%粗粮如糙米、燕麦、麦仁、荞麦、玉米，红薯等，增加膳食纤维的摄入。2、保证优质蛋白的摄取量，如大豆类、瘦肉、鱼肉、蛋类，奶制品，坚果等。3、适当减少食量。4、少吃或不吃烧烤、油炸等食品及精制的面食类，甜食，蜜饯，果汁，饮料，冷饮等高热量食物。5，每天增加体力活动一个小时以上，保证步行10000步以上，多做有氧运动如快走慢跑，健身舞，韵律操，跳绳，结合无氧锻炼如短跑，俯卧撑，平板支撑，深蹲等。6，多喝水，每天1800~2000毫升。7、适量使用营养补充剂，增加维生素矿物质的摄入，帮助能量代谢。 这是减肥的建议 你可以看一下 你可以每餐吃到七分饱，晚上吃的可以比早上少一点 然后中间安排一个加餐，加餐食物可以选择奶或者鸡蛋白 你是不是白天睡多了呢 还有就是白天是不是蔬菜水果吃的比较少 肉或者油腻的食物吃的比较多呢 那这个就是原因呢 整体饮食油脂糖分都比较高 1克油脂给我们人体提供9大卡的能量 1克糖提供4大卡的能量 七分饱 然后尽量选择新鲜的蔬菜去吃 增加上蔬菜水果，多喝水，适当运动 如果想吃甜食这些的话，一般100克米饭换40～50克 然后尽量在早上或者中午吃 那你要把以上的问题改过来，饮食，睡眠喝水这几个方面调整过来，适当增加运动才可以哦 按照之前的状态肯定是不可以的呢 饮食，身体，心情，睡眠，运动都会影响到我们身体的代谢 最好在11点前 因为11点到凌晨3点是肝脏排毒的时间 这个不影响的 反而会促进血液循环，帮助睡眠 把你最近做不好的地方调整过来就可以了 要不你还会胖下去哦  如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，您的“满意”是对我的支持和鼓励 可以在睡前半小时 然后泡10-15分钟 泡时间过长，容易水肿哦 可以不用加 不用客气，祝你早点把体重处理下来
