答
你好，很高兴为您解答 这两种都是促进排便的，吃多了容易造成腹泻哦 上面的糖果就是加了魔芋粉，增加了饱腹感，低聚果糖能促进肠道蠕动，原理其实还是少吃然后多排 下面的果冻加了决明子、火麻仁，这两个是中药，也是用来促进排便的 这两个没什么减肥效果 经常吃这些容易造成肠道功能紊乱，停了可能会出现便秘的问题 减肥最重要的就是饮食，控制总的能量，三餐规律，多吃新鲜的食物，比如粗杂粮、各类蔬菜水果肉类，少吃加工的食物，注意营养搭配，每餐要有荤的（即优质蛋白：肉蛋奶大豆制品）素的（每天一斤蔬菜半斤水果），适量的主食，再最后再加上适当的运动！坚持下去，既能瘦还健康。 现在没有宿便这个说法，我们肠道的储存空间是有限的，量够了就会排出来，所以不存在宿便 添加了帮助排便的物质，本身就是对肠道功能的一种伤害，健康的肠道是可以自然排便的 现在也没有哪种天然食物能减少脂肪的吸收，只有药物，像奥利司他就是脂肪抑制剂。 拉肚子肯定会瘦的，如果在这个基础上再控制了饮食，想不瘦都难，但是瘦下来之后呢？恢复了正常饮食或者不吃了，又胖回去了。 到时候要再瘦就更难了，因为身体在瘦下来这个过程中也受到了伤害，一次次的，以后身体就会出现很多问题了，比如代谢率下降、便秘、肠道动力不足等 这个应该也会让你控制饮食吧？ 瘦是肯定能瘦，但是健不健康还需要打个问号，瘦下来反弹了商家也不会打出来 减肥是没有捷径的，想要减肥，要从长胖的原因入手，肥胖并不是因为吃了某种食物引起的，而是因为吃多了导致能量过剩，从而转化为脂肪，所以最健康的减肥方法就是坚持少吃多动，让能量少摄入，多消耗，达到入不敷出的效果，但是千万不要不吃不动，极端节食甚至绝食 所谓的少吃，是指科学合理的控制饮食，也不是只吃单一的食物或不吃某类食物，而是要在保证食物多样的前提下适量减少。同时控制精加工零食、蛋糕、甜饮料等含大量油盐糖的食物的摄入，多吃新鲜的天然食物。达到营养平衡时，身体会处于良好的状态，吃进来的能量会变成身体的活力，让我们更有力量、更有精力，免疫系统也会更高效的工作。 这个产品是让你多排，或者添加了一下干扰脂肪吸收的药物，你不吃了之后身体会更加拼命吸收脂肪，脂肪的代谢紊乱，自然又胖了 很好理解，之前都是这样的饮食，那为什么会觉得自己胖呢？身体的脂肪是从吃的食物来的，等不吃了这个产品，该胖的还是会胖回去的 没有特定的哪一种食物能帮助分解脂肪的，如果减肥是这么简单的事情，为什么很多人减了又胖回去呢？ 肚子咕咕叫是因为肠道蠕动过快导致的 商家只会让你看到他们想让你看到的 是的，没有那么神奇 我们身体也没有那么多毒素 有的只是代谢产物，这个只要我们活着一天，我们体内就会进行很多化学反应，自然会有很多代谢产物，那不叫毒素，也永远排不干净 瘦肯定会瘦呀，都拉肚子了，但是按照这个瘦法，代谢也乱了，肠道变差了，以后各种健康问题就出现了 体脂秤上面的数据会有误差，当然有些人平时饮食吃很多，然后吃了这个之后少吃了高热量的食物，那体脂减少了也很正常，不过也只会下降一点点 商家宣传肯定有夸大的效果 不要过于相信了 我是不建议的，对身体没有好处的东西，能不吃就别吃了 我这边接触过很多靠酵素、各种减肥药、针灸、拔罐等减肥的人，很多身体都减不好了才想着靠饮食调理 排便是不是不成型呢？ 嗯嗯，因为你吃了这个影响的，长期下去，肠道就有问题了，之前接触过一个二十几岁，已经肠动力不足，肠道功能不全，便秘很严重需要去医院洗肠的了，就是吃各种减肥药吃的 是的，所以少折腾自己的身体，世界上没那么好的事情，无论是减重还是健康管理，运动跟饮食缺一不可，任何脱离了饮食谈减肥或者脱离了运动谈瘦身，都是不科学不现实的  还有没有问题要问我呢？还有一次对话，可以把想问的问题一次性发给我 好的，那问题回答完毕，满意的话请给我个满意的评价哦。有问题可以找我咨询
