答
你好，你为什么吃这个药？ 你好，维生素E属于脂溶性的维生素，在体内不容易代谢，如果长时间大剂量服用，容易造成中毒 不能多吃，也不能过量，也不能长时间用， 如果大量使用，可能会出现，头晕头痛，恶心乏力，精神不佳，失眠，脱发，胃口不好，烦躁，等等，一系列问题 那你这个剂量确实有点大哦， 维生素E确实有抗氧化的效果，抗氧化就能阻止皮肤衰老，虽然它有这个功效，但是她对美容皮肤的效果却是一丁点，并没有说的那么神奇 不可以 你现在一颗的单位是多少？一片维生素的剂量是多少？ 不管你买哪一种的，他在体内都不好代谢， 一片1000毫克吗？ 一般正常人来说，一天100-200毫克， 1000Iu是1000毫克嗎？不是 你可以把你吃的药品拍个照片过来看一下吗？ 那你吃一段时间就停，不要超过一个月， IU与微克，毫克不是一个系统，所以没办法换算。 你好，维生素E的计量单位有两种，一种是毫克，一种是国际单位，两者之间的换算如下：1IU的维生素E=0.668mg的维生素E；1mg的维生素E=1.5IU的维生素E。也就是说，如果400IU的维生素E，大概就等于668mg的维生素E。 你好，维生素E的计量单位有两种，一种是毫克，一种是国际单位，两者之间的换算如下：1IU的维生素E=0.668mg的维生素E；1mg的维生素E=1.5IU的维生素E。也就是说，如果1000IU的维生素E，大概就等于668mg的维生素E。 按照你现在的这个剂量，每天一次，每次一粒，但是这个剂量还是有点大，维生素E，他不可能搬开吃的，所以只能吃一粒，
