答
你好，请问你身高体重是多少呢？ 你是一直都很瘦吗？家里人也都很瘦吗？ 那这确实是偏瘦，如果家里人都是偏瘦有可能是遗传的原因，想增肥会比较难 你平时的饮食习惯，生活习惯怎么样？ 厌食是一直都这样还是因为什么原因之后才开始厌食？ 这可能是脾胃功能低下，气血不足导致 脾气容易暴躁吗？ 会不会有暴饮暴食？ 这边给你的建议是找中医调理一下肠胃，肠胃为后天之本。生活上:1.少食多餐，每餐定时定量吃。2.食物以易消化，高蛋白，高热量为主。用循序渐进的方式逐步提高各种营养物质的摄入，比如鸡肉，鱼片，绿色蔬菜，海参，奶油，黄油等。3.吃你比较想吃的东西，先刺激食欲。也可以买一些带有精美图片的食谱，变换花样吃。 晚上尽量十一点前入睡，睡前一个小时不要吃东西，要不然会给你的胃增加负担。早餐一定要吃，牛奶，豆浆，白粥，包子，馒头，面包都可以，可以少吃点。多吃些淮山，煲汤，清蒸，淮山养脾胃的 吃些五谷杂粮，猴头菇，鲤鱼 还有很重要的一点保持心情舒畅，不要给自己太大压力，可以适当的运动，调整情绪 像慢跑，瑜伽，游泳都不错的 你这样的情况不要吃西药，还是要靠中医调理 我给你的那些方法现在都可以开始用起来，再加上中医调理，你要越早调理越好，要不然脾胃越来越虚，免疫力越来越差，容易生病感冒，胃也会出问题 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
