答
你家里的其他人身高高吗？ 那就可以解释了，我初二的时候也是这么高 因为基因问题啊。这是正常的 我家我爸183，我妈170 不是身体年龄大了，这就是你的正常身体现象 外在因素不会有这么大的影响 正常，你在标准体重范围内 你是觉得自己胖吗？ 可能是肉比较松，看起来才会胖，这样你减到110会很辛苦，建议塑形就好了，练练肌肉 我给你一份减肥食谱吧，你可以照着做。 瘦身一周食谱：【星期一】 早餐：窝头1个（50克），牛奶1杯（250毫升），鸡蛋1个，凉拌豆芽1小蝶。 午餐：米饭一碗（100克），雪菜豆腐，肉丝炒芹菜。 晚餐：馒头1个（100克），盐水大虾，鸡片炒油菜。【星期二】 早餐：全麦面包片（50克），豆浆1杯（400毫升），茶鸡蛋1个，凉拌苦瓜1小蝶。午餐：烙饼2块（100块），口蘑冬瓜，牛肉丝炒胡萝卜。 晚餐：米饭1碗（100克），鸡汤豆腐小白菜，清炒虾仁黄瓜。 【星期三】 早餐：蔬菜包子1个（50克），米粥1碗，鸡蛋1个，拌白菜心1小蝶。午餐：荞麦面条1碗（100克），西红柿炒鸡蛋，素鸡菠菜。 晚餐：紫米馒头1个（100克），香菇菜心，沙锅小排骨。【星期四】 早餐：豆包1个（50），荷叶绿豆粥1碗，鸡蛋1个，凉拌三丝1小蝶。午餐：玉米面馒头1个（100克），炒鱿鱼卷芹菜，素烧茄子。 晚餐：米饭1碗（100克），葱花烧豆腐，椒油圆白菜。【星期五】 早餐：牛奶燕麦粥（牛奶250毫升，燕麦25克），鸡蛋羹（鸡蛋1个），海米拌芹菜1小蝶。 午餐：荞麦大米饭1碗（100克），青椒肉丝 【星期五】 早餐：牛奶燕麦粥（牛奶250毫升，燕麦25克），鸡蛋羹（鸡蛋1个），海米拌芹菜1小蝶。 午餐：荞麦大米饭1碗（100克），青椒肉丝，香菇豆腐汤。 晚餐：花卷1个（100克），醋椒鱼，西红柿炒扁豆。【星期六】 早餐：全麦小馒头1个（50克），薏苡仁粥1碗，鸡蛋1个，拌莴笋丝1小蝶。午餐：茭白鳝丝面（含面条100克），醋溜大白菜。 晚餐：葱油饼（含面粉100克），芹菜香干，紫菜冬瓜汤。【星期日】 早餐：牛奶240ml，鸡蛋1个，馒头50克。 午餐：烙饼150克，酱牛肉80克，醋烹豆芽菜。 晚餐：米饭150克，肉末烧豆腐，蒜茸菠菜 可以不用完全照着做，挑你喜欢的就好了 晚上肚子会咕咕叫吗 反酸吗？感觉胃有没有灼热感 可能有点慢性肠炎 如果有时间还是建议去消化科检查一下 平时可以多补充益生菌来调养 肚脐哪边疼？ 上下左右 不是很严重，可能只是浅表性的，平时多注意蔬菜水果和益生菌的补充喝点小米粥。 你现在大概几点睡？ 额头眉间长痘痘大多是肝脏排毒不畅，肝脏运行时间在晚上十点到十二点 你喜欢吃肉或者火锅吗 甜食爱不？ 发际线长痘痘大多跟胆囊代谢不过来有关，油脂和甜食注意就好了 戒糖早睡，就会好的 可能你爸妈都各有一黑一白染色体，所以你们两个都是白的，但是他们结合时，把你们各自的黑染色体遗传给你的孩子了，所以孩子的皮肤是黑的。当然这种可能性比较小，你以后变白的可能性是很大的 没事的，如果方便的话还是请你能给我一个满意评价，我很需要，谢谢 评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价 很多人不会弄，但是我相信你可以的，给我一个满意吧 没关系 感谢 不是，就是给个满意的评价 像这样的 没关系，找不到就算了，24小时之后页面会自动关闭，如果那个时候你看到了，就给一个满意评价吧，没看到就算了，还是很谢谢你 没事的
