答
你好，很高兴解答。平常饮食怎么样？ 影响身高的因素很多，如遗传、营养、体育运动、环境、生活习惯、种族、内分泌、性成熟早晚等等。具体能长多少是暂时没法预估的，但是可以通过改善生活习惯、营养均衡及坚持体育锻炼来实现最大程度长高的目的。 根据父母的身高来看，孩子应该能长到1.6m以上的，具体能长高多少主要还是看她后面这段青春期（青春期是生长发育的第二次飞跃），营养和运动方面的综合调整的。 饮食上多吃一些含优质蛋白的食物，如牛奶、鸡蛋、鱼、瘦肉、虾、豆制品及新鲜蔬菜和水果等，少吃甜食。平常生活要规律，保证充足的睡眠，坚持户外体育锻炼，如爬山、篮球、跑步、跳绳、游泳等各种活动。平常多晒太阳。 父母身高还可以，不用太担心 主要是现在的孩子营养都很好，所以身高很多都会超越父母的水平。加上女孩子有些月经初潮偏早（很多10-12岁就开始了），所以发育的早会比你家看上去要高一些。她现在真是长身体的关键期，吃不胖是正常的，只要不挑食偏食，多注意全面均衡就可以。 不是的，后面2-3年都是生长高速期，你可以观察一下。这个时期一定要多注意补钙，每日2杯纯牛奶或奶粉，平常注意晒太阳，冬季必要时还可补充维生素D促进钙的吸收。青春期除了要关注生长发育，还要关注孩子的心理健康。 过去营养各方面跟不上，现在13岁初潮并不算早了。 冬天日照不充足的话可补充维生素D，每日400IU，春夏季节每日晒太阳就可以，不需要额外补充。 孩子这个时期如果总是感觉饿，要记得给她在三餐基础上再增加加餐，比如上午加餐可以吃牛奶饼干和坚果，下午加餐喝果蔬汁加坚果，晚上牛奶面包。但是都要记得用健康的食物，拒绝垃圾食品和甜食。 没有特殊情况，营养按照我上面和你说的调整，加上运动，一般能长10cm以上。
