答
去医院检查过吗？先查查是不是有其他疾病。 如果都没有就是饮食问题了 他最近都吃啥了？ 她是顺产吗？ 明白了 她排便咋样？ 排便成型吗？ 明白了 我给你说个原理 你孩子肠道吸收不好 一般剖腹产的孩子肠道菌群均衡 一般剖腹产的孩子肠道菌群不均衡 肠道菌群不均衡 奶粉并不能调节肠道菌群 你家是不是特别干净？ 一尘不染的 你带孩子出去过吗？ 明天你去药店，跟工作人员说，要补充肠道菌群的药 其实这种不算药 是种保健品 吃下去调节下肠道菌群 如果天气好带她去接触大自然 是的，类似的都行 现在不是不是不吃了？ 最近没吃这个药吧？ 你知道为啥不？ 孩子体内的菌群是通过产道进单孩子体内的 你家孩子剖腹产，少了这一步 现在还小，肠道菌群还没建立起来 这个说不上来，如果他不吃这个排便一直好，不稀可以停下来看看。 孩子过了一周岁，可以喝酸奶和鲜奶了，问题自然消失。 你也可以去药店买那种不是药物的益生菌 复合益生菌最好 我需要看成分表 发过来 如果你的问题关闭了，可以搜寻我的名字。重新提问 我是乌宏明医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 还有一个呢？ 不是要对比吗？
