答
你好，很高兴为你解答！ 小分子肽挺不错！ 它属于功能性营养品！ 肽——十八种功效1、肽，能逆转青春，服用后人年轻，漂亮，减肥。 2、对消化系统的作用：能迅速被胃肠壁细胞直接吸收，激活胃肠功能，促进消化酶的分泌，增进食欲，调理慢性胃肠病患。3、对循环系统的作用：降低血粘，清除低密度脂蛋白，防止动脉硬化，增强心肌和血管的弹性，有效调理心脑血管疾病4、对呼吸系统的作用：激活肺部细胞，修正气血屏障，清除肺部毒素，预防和调理肺气肿、肺供氧不足等呼吸系统疾病。5、对骨骼系统的作用：促进生成大量的成骨细胞，抑制破骨细胞，调理骨质疏松、股骨头坏死、关节炎和钙缺乏导致的疾病。6、对神经系统的作用：激活神经系统功能，促进脑细胞树突的生成，逆转脑萎缩，加强深度睡眠。预防和调理记忆力减退、神经性头疼、神经衰弱、老年痴呆症等。7、对内分泌系统的作用：逆转内分泌器官的退化，促进荷尔蒙和各种酶的正常分泌，增加肾功能和性器官的发育，预防和调理糖尿病等内分泌疾病。8、对免疫系统的作用：刺激胸腺再生，加快淋巴T细胞、B细胞和NK细胞的生成，增强吞噬细胞吞噬病毒病菌和癌细胞的能力，提高免疫功能，预防肿瘤和癌症。 9、对生殖系统的作用：刺激性激素的分泌，加强性器官的肌肉组织，加强性器官神经耐力，激活性器官组织的发育。 10、肽，能使癌症患者康复，有许多患者甚至不用化疗就得到了康复。11、肽，对糖尿病有神奇的效果服用一段时间可以脱离胰岛素的烦恼。12、肽，对前列腺患者的康复有神奇的效果。诸多受前列腺困扰的患者都不用带护垫了从而康复。13、肽，对心脏病、心脑血管疾病有神奇的效果，能使许多偏瘫的患者，生活上能够自里。14、肽，能使风湿，类风湿，骨关节疾病的患者康复。15、肽，能使各种原因引起的肝病得到明显的好转。   16、肽，能修复人体最细的视觉神经，修复激活小脑萎缩的神经，改善海马体记忆功能。17、肽，决定了我们生命的长度和宽度。18、肽能让人年轻10-20岁，肽能延迟衰老！ 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 感谢您的咨询！麻烦点击头像关注我后期便于咨询，如果满意给我个一块钱心意集赞，感谢您的支持！现在还有什么问题可以继续咨询！
