答
你好，请问你身高体重是多少？ 能说下你平时的生活习惯吗 能说下你平时的饮食习惯吗 你这种饮食多久了，体重比原来有没有变化呢 这阵应该是特殊时期，看你前面的饮食做的算是不错的，另外问下你平时糖油盐量多不多？ 另外问下你还在哺乳期吗 你平时吃什么肉呢？ 你这已经算是掉的够快了，昨天我遇到一个女生用减肥糖果结果副作用很大，所以按照科学减肥真的很重要 你要减少主食的摄入量，蛋白质可以适当多吃点，蔬菜水果不能少，主食建议用全杂粮类食物代替 你算是比较科学的了 另外如果你们那边允许你晚上或者吃过饭过1个小时可以适当的走路快走，这样坚持应该能有不错效果，见到很多朋友减肥到一个阶段会有瓶颈的所以你别急 喝水一般情况下一天是1500ml 你吃饭七层饱要继续保持，蛋白质你可以吃煮鸡蛋，鱼肉不要皮，鸡胸脯肉不带皮 还有大豆豆制品这个是植物蛋白 这个是可以的，但是要带皮的，还有就是鱼肚那块建议你暂时别吃，因为那块虽然是好脂肪但是不适合你现在吃 其实建议你吃虾蟹这些脂肪少 主要有些人可能对这样过敏，所以鱼大多数都能接受 如果你能吃得下去，建议可以吃些水煮菜，这样效果可能会更好点，但是长吃比较乏味 水果建议你改为猕猴桃，黄海，西红柿 水果建议你改为猕猴桃，黄瓜，西红柿 这样喊果糖比较少或者不含 鱼皮别吃，这个阶段建议你别吃苹果，如果很想吃可以几天吃一个 蔬菜你可以吃绿叶菜，土豆也行，菌类 吃全面不会缺乏的 减肥不能靠节食不吃饭，要靠控制摄入量才行 吃多了就会造成营养不均衡或者称为营养过剩，少了就会缺乏 早上吃好，你早上可以弄和煮鸡蛋，杂粮馍馍少量，豆浆，一个黄瓜，在少弄点蔬菜 中午你可以用米饭加上全杂粮馍馍 晚上你可以吃点水果建议西红柿，清水少放点盐水煮菜，一口全杂粮馍馍，在出去运动下 恩 等过一阵正常了就可以出去运动下效果更好 这个不建议你吃，如果你想吃可以自己按这个品种配 这个里面是破壁的，更容易吸收，但是你的吸收力太好了 所以你可以自己配下用糙米，燕麦，红米，紫米，血糯加上小麦胚芽 吸收力好是影响的，稀饭煮太烂吸收好容易发胖的 杂粮馍馍，燕麦，小米，玉米～老玉米，这类的 是的 这个我知道我也自己做
