答
你好！请问你补充维生素主要的目的是啥呢？ 除了睡眠不好，延缓衰老，还有其他的需求吗？ 嗯额我给你的建议1.针对你睡眠不好，补充维生素B族，尤其是补充维生素B3，还有钙2.延缓衰老，补充维C和胶原蛋白3.平时蔬菜吃的少，平时的维生素和矿物质补充的少，可以多吃些水果蔬菜还有蛋奶 钙补充复合钙，包含钙镁锌锰，平时多晒太阳，提高钙的吸收率高，像善存的，安利的，康宝莱的都不错维B，药店就有卖的，复合维生素B族 有的安利纽崔莱有一款叫做倍立健片，康宝莱有一款叫做维康宝的，都是补充多种维生素和矿物质的 维B和钙片这是单独的 甲状腺癌吗？多久啦？ 可以的这些都是营养素平时在多吃一些增加免疫力的食物，比如香菇，木耳呀，新鲜的蔬菜水果 多吃一些流失或者半流食 产品是分开的，吃是可以一起吃的 可以的，因为你还有睡眠不好，延缓衰老，所以给你建议了维生素B族，钙，维C这些 汤臣倍健的也可以的 嗯额这些品牌的很普遍，都可以买的 世界卫生组织建议成年人每天150微克的碘，，善存里的含有碘，看你自己的碘的指标，超标的话就不建议你吃啦 你自己的血液的甲状腺激素指标多少呢？ 那就不建议你吃 可以的，我看了它的配料表没有注明有碘 客气啦！祝你生活愉快！记得给我个好评哦！这对我特别重要，先谢谢你啦 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 起的作用不一样，维E起的是抗氧化作用 就是汤臣倍健的多种矿物质片吧 这个没问题的，它是保健食品 客气啦 你平时有熬夜吗？还要饮食吃的比较素是吧？ 建议你除了补充这些维生素外，根据你的情况给你建议1.调整饮食结构，增加优质蛋白，还有蔬菜和粗粮量，比如：鱼肉虾，鸡胸肉，紫薯，红薯，玉米2.每天增加1个小时的运动，比如跑步，无氧运动，平板撑，腹滚轮，侧卧抬腿等等（这些动作都是提高代谢）3.注意作息，晚上10点左右休息 说明你的睡眠浅，补充维B和钙片
