答
你好，很高兴为你解答 维生素比较适合的人群有⒈体内营养不足、机体缺乏维生素E，缺乏活力、内分泌紊乱的人群。⒉体质虚弱、多病、早衰、肿瘤患者及化疗中的人群。⒊患有关节炎、皮肤炎、色斑患者。⒋性欲低下、月经不调、不孕人群。⒌需要保养的人群。 因为是脂溶性的维生素，还是不建议长期服用 平时我们吃的水果蔬菜，肉类里面也是含有维生素E的哦 间断性的服用，可以吃两个月，停一个月 主要成分是维生素E得话，牌子的参考性不是很大哦 保健品类的 维生素之类的大部分都属于食品级的，有蓝帽子标识哦 类型？ 维生素呢有复合型的，种类比较多，这样补充的也全面一些，有单独的，比如维生素D，维生素K，维生素E，维生素C等 如果平时蔬菜水果吃的不多，建议复合型的比较好一些 平时你挑食吗？不挑食的话，可以服用单一的 挑食就服用复合型的 复合型的就不用了，各项维生素得含量没有那么高，可以均衡补充，这个长期吃是没有关系的 意思是复合型的，每种维生素的含量没有单独的维生素含量高，可以长期吃，不用吃两个月停一个月 您看我这样说，我说明白了吗 不影响的 平时呢最好不要挑食，蔬菜水果这些都可以增加摄入，这样补充的维生素也比较全面哦 没事没事 维生素E不要与避孕药同天吃哦，可以隔两三天吃是可以的 是的 您平时吃的也不多，那有些营养会有摄入不全的情况，复合型维生素就刚好弥补这一点了 跟药物隔开吃是可以的 汤臣倍健，善存这些都是可以的，但是说个实在话，如果里面成分是差不多的，嘛牌子的参考性不是很大，因为维生素C到那都是维生素，只是有的厂家做成粉状，有的片状，但它终究还是一个东西是吧 是可以的，分开吃 没事没事，客气了 平时适当锻炼每天足量喝水，至少2500毫升以上也是有助于缓解皮肤暗淡的，可以帮助排除身体毒素，加快新陈代谢。
