答
你好，宝宝是母乳喂养还是奶粉喂养？ 这样多久了。 辅食都吃什么了？ 辅食没有消化好 辅食添加的顺序为：首先添加谷类食物，如婴儿加铁米粉，其次添加蔬菜汁，蔬菜泥，和水果汁，水果泥，动物性食物，比如，蛋羹，鱼，禽，畜肉泥/松等，建议动物性食物添加顺序为：蛋黄泥，鱼泥（剔净骨和刺），全蛋（蒸蛋羹），肉末。 加辅食原则:1.从一种到多种。在一种食物适应并进食3-5天后，再添加另一种新的食物。  2.由少到多 比如4个月开始添加蛋黄，开始只给1／4个，5天后可增加1／3个，1-2个月后才增加到1个。 3.由稀到干、由细到粗。应该从较稀的流质食物开始，逐渐过渡到较稠的流质、半流质、泥糊状，最后到固体食物。食物由细到粗，先喂菜汤、细菜泥，逐渐喂粗菜泥、碎菜和煮烂的蔬菜。 4.观察反应，采取措施。如果宝宝不喜欢吃某种辅食，这种辅食就应在哺乳前喂，如果喜欢吃的就在哺乳后喂。每次添加新辅食应该观察大便的次数和性质，如大便次数增加而且不易消化状，就应暂停几天，等大便正常后再添加。 可以吃点肠道益生菌，促进消化吸收 辅食食物做的细、软、烂些 辅食做的呢？细软烂吗？ 先吃粥呀，逐渐加嫩蔬菜叶 看这样就是消化不好 不客气
