答
你好，你要咨询的是体重减轻的问题吗？ 你身高多高？ 你的身高，标准体重在68.6kg，在61kg-75kg之间都是正常体重。 你记录的体重是这一个月来的体重，起伏不大。去年十一月到2月份，这4个月是掉了7kg体重 你平时饮食怎么样？没有食欲，吃的少吗？最近有没有觉得身体哪里不舒服？有没有得过肠胃炎？ 这期间有没有犯过病？ 胃肠炎会出现腹痛腹泻，消化不良，食欲不振，使进食量减少。加之腹泻丢失了大量水分，吸收营养不足，出现体重减轻。 可能跟你最近吃的东西热量较低或者较少有关系。你大概列举一下你一天的饮食 肠胃炎吃饭要吃清淡，避免肥甘厚味 早上不吃饭是因为起的晚吗？ 那在家会运动吗？ 了解了 根据你现在的情况，考虑是肠胃炎和平时饮食不规律，运动不足吸收不好导致的。 首先要调整一下作息，你也应该知道，早上十一点起床是不对的，起的晚肯定也睡的晚 这不是嘛，熬夜冠军是你 一时半会可能不太好调整，慢慢来，每天强制自己早睡，最佳入眠时间是十点，每天人要睡够8小时才能精力充沛。今天十一点起，明天可以十点半起，这样循序渐进，不然过段时间起来上班都困难 像你肠胃不好，一定要吃早餐，加之你有肠胃炎病史，更要注意。早上起来可以这样吃，喝牛奶，吃鸡蛋，再加上包子。这样既有碳水，也有蛋白质。 一定要吃早餐，吃早餐的时间在6-7点，7点多也可以，吃早餐也是为了你的身体，熬夜伤肝，又不吃早餐，胆汁分泌一晚上又没有食物刺激它，胆汁就形成淤积又伤胆。 平时鱼，瘦肉，青菜都要吃，水果要适量，每天一到两个就可以，馒头米饭的，平时一到两个，你一定不要吃油炸肥腻的食物。 每日三餐，规律饮食，最健康的饮食是不建议吃夜宵的。还是起来吃早饭 水果可以加在早餐和午餐，以及午餐和晚餐之间 可以，喝纯奶好吸收，可以同时补蛋白质和钙。 这些看着都是小事，但是件件都没落实，所以，病就是这么落下的。一定要开始规律起来。 你现在体重还是在正常范围之间，其他病也没有，规律饮食，按我说的吃，调整作息，不要再熬夜。避免肠胃炎再犯。是没有大问题。 没那么严重，但是一定要开始调整。不然将来就会严重。 不客气，要从今天开始调整，按我列举的这类食物吃，每一句话都很重要。另外还要做做运动，吃完饭两个小时可以顺时针揉一下肚子，记得是顺时针。在家可以做做俯卧撑，你家周围没有疫情的话，可以在没有人的地方走走，也能增加肠胃的蠕动，有助于吸收。
