答
你好，很高心为你解答问题 不能，具体虽然有一些可以帮助控制血糖血脂的的植物化学物 但是想要考吃苦瓜减肥是不可行的 无论什么类型的肥胖都直接与不良的生活方式有关。改变不良的生活方式才是减肥的根本 减肥饮食推荐，低热量均衡饮一整天的食物大概就是一斤蔬菜，三两肉，一个鸡蛋，两杯奶(一杯纯牛奶约200克，一杯酸奶约100克)，三两谷物，二两薯，一把坚果，六两果，水喝够(1500毫升以上)，少油(25克左右)盐(不超过6克)三餐两点分配举例:早餐(9点之前):一个鸡蛋、一杯牛奶，一块红薯，半个苹果早点(10点到10点半):半苹果、一片全麦面包午饭(11点到12点半):二两瘦肉，两碗饭，半斤蔬菜(叶菜)下午茶(15点到16点):一杯酸奶、一把坚果晚饭(17点到20点):一两鱼肉，一碗饭，半斤蔬菜(瓜果类蔬菜) 最好玩配合运动和调整作息 刚刚说了减肥的根本在于改变不良的生活方式 包括饮食、运动和作息 目前唯一合法的减肥药物是"奥利司他"，但是这个药对饮食本来就比较清淡的人不起作用 而且长期服用可能会导致脂溶性维生素摄入不足，影响健康 还有其他问题吗？ 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 我是冯其聪医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。
