答
这种情况有多长时间了？ 这种情况有多长时间了？ 盗汗是睡着了出汗，醒了就不出哦，您是睡着了出汗吗？ 胸闷憋得慌，有什么具体位置吗？ 平时劳累后或者情绪激动会出现吗 是持续的呢，还是间断发生？过多久缓解呢？ 憋闷持续了多久？ 以前有过这个情况吗 我们要排除心脏疾病哦 这个一定要重视 问题弄清楚之前一定不要剧烈运动，饮酒、熬夜 就算是冠心病患者，很多时候只有在发病时才会有心电图异常 心电图没问题只能说明当时没有发病哦 建议您到心内科系统检查，把这些情况列清楚讲给医生，避免以为您年轻而忽视 您说到的这些都是值得怀疑的哦 诊断清楚在中医调理 建议您不要耽搁 先去医院检查 这些都对心脏不好 但是又必须做 要多重视健康哦 买点生脉饮口服吧，补心气心阴的，一次可以加倍服用，一次两支 不要被说明书上的内容吓到哦 胸闷明显的话可以少量服用冠心丹参滴丸试试看看有没有帮助，因为您没有确诊我也不好推荐，以免治疗过度 喝点生脉饮没问题的，有条件的话，买点西洋参、三七，粉末泡水喝方便一点 祝您复试顺利 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 客气啦
