答
你好，是整个头皮发麻吗 做过什么检查吗？ 除了麻头部还有什么其他不适的感觉吗 晚上睡眠如何？平时工作累不 嗯嗯 那头部没有什么问题 是麻酥的感觉还是发木 发木可能是脑部不舒服带的 吃过什么药有缓解不？ 平时没有基础疾病吧？ 高血压糖尿病 比如这些 体检发现的 或者不舒服的 嗯好的(´□`｡)好饿 嗯，好的 我是这样分析的 首先查了头部及颈椎的检查已经比较全面没发现异常问题 其实焦虑能出现这种表现 一般微量元素缺乏不太容易出现这样的表现 不过可以查查微量元素 有时候缺些铁锌之类会影响健康 不是，轻的焦虑可以自我调节 或者吃点中药试试 如果自我调节不好。建议西药口服抗焦虑一段时间 焦虑很常见很多人都有 那还是坚持一下 我吃过疏肝解郁胶囊效果不错 我老师我吃过这个药 我吃过一到两盒感觉就好多了 嗯嗯能不吃最好不吃 已经调节调节 不客气的 你多转移注意力，接受头麻这个事 我想慢慢就好了 我有过一段时间，睡眠不好，早醒，心情不好 后来我合计买我说的那个药试试，效果很好 好的 不客气的 放松心情没有大问题的 不会 咱们临床上那么多患者血脂超高也没有这种的 我是想问问你之前的健康状态 以后常规体检一下就行 嗯，肯定有一些压力和焦虑的事情的
