答
你好，请问宝宝大便怎么样？ 宝宝出生多久了？ 上次什么时候排的便排？气正常吗？ 肚子这样胀的持续多少？ 宝宝吃母乳还是吃奶粉的？吃奶好吗？ 不好意思。吃多少肚多少是什么意思？是吐多少吗？ 有排气吗？ 就是宝宝放屁多吗？ 是吐吗？呕吐吗？ 嗯嗯，那宝宝尿尿还好吗？ 尿量还正常吗？ 放屁了吗 尿尿正常的还好 嗯嗯有放屁有排气就可以排除肠梗阻，那这种情况主要是考虑胃肠功能紊乱，消化不好。建议给宝宝吃上益生菌和自然堂口服。 益生菌和四磨汤口服液。 在线咨询患者较多，我会尽快回复，问题关闭后，未能及时回复的问题，我将通过总结功能统一答复，敬请留意提醒。 不好意思，久等了，这个药是新生儿可以吃的。 吃了药会改善，如果肚子胀气比较明显的，我们也可以用一次开塞露或者是用点肥皂条，排气排便。 不好意思，没明白您这句话什么意思？ 胀气缓解了，就是用我们上面的方法吃药，或者是用开塞露通气，通便。会缓解胀气，然后肚子就会变小变柔软。 以后加强护理，避免受凉，多热敷暖肚子，然后注意合理喂养，如果您喂养不规律，比如吃的过多过频繁或者吃奶的时候，宝宝吞咽空气都有可能再会出现这种情况。 一般2~3个小时喂奶一次。 宝宝体重多少？吃母乳还是吃奶粉的？ 出生体重多少？ 宝宝吃母乳的话，一般是建议按需哺乳，但是如果宝宝肚子胀气或者是有恶心呕吐的话，那就要暂时控制一下奶量，延长一下喂奶间隔时间，一般是2~3个小时吃奶一次，像宝宝现在的情况就建议延长到三个小时以上，最多可以间隔6个小时，但是期间可以给宝宝喂温水。 嗯，正常宝宝第1个月体重可以增长2~3斤。 宝宝30多天，长2斤也算是刚刚达标。 婴儿吐奶比较常见，主要和婴幼儿的胃食管解剖生理特点有关系。小婴儿胃呈水平位，而且胃上口贲门松弛，下口幽门较紧，所以容易出现奶液反流导致吐奶。还有喂养姿势不当也容易吞咽空气也会诱发吐奶。所以要注意改善喂养方式。第一，建议斜抱起来宝宝倾斜45度给宝宝喂奶。吃好奶后可以适当竖抱15到20分钟，让宝宝趴在妈妈肩头，轻拍后背，宝宝吐嗝后再慢慢放下。第二，按需规律喂养，建议间隔3个小时左右吃奶一次，避免吃奶太频繁。不要吃得太饱。第三，给宝宝侧身侧头睡，避免呛奶，吐奶严重的，可以适当抬高上身15~30度睡眠。 不是什么大问题，因为本身小宝宝胃肠功能发育不完善。有受凉或者是喂养不规律，都有可能会引起胃肠胀气，出现排便费力，或者是大便稀薄次数多等。但是现在肚子胀气比较明显，建议还是继续处理，单纯吃益生菌也有效，但是效果比较慢，最好配合四磨汤口服液，然后这种情况也可以用一次开塞露的，开塞露缓解的比较快。 如果肚子这么胀气，而且宝宝不排气不排便，那就要考虑肠梗阻，就属于一个急症，需要及时到医院处理了。 家里有益生菌可以先给宝宝吃上，然后暂时不要着急给宝宝喂奶 摸着肚子柔软了再给宝宝喂奶，但是先给宝宝喂温水，然后暖肚子，顺时针按摩促进胃肠蠕动。
