答
您好，很高兴为您解答，急诊咨询时长共30分钟，请您留意回复提醒，及时提问，我会尽快回复，问题关闭后，未能及时回复的问题，我将通过总结功能统一答复，敬请留意提醒。您好，很高兴为您解答，急诊咨询时长共30分钟，请您留意回复提醒，及时提问，我会尽快回复，问题关闭后，未能及时回复的问题，我将通过总结功能统一答复，敬请留意提醒。您好，很高兴为您解答，急诊咨询时长共30分钟，请您留意回复提醒，及时提问，我会尽快回复，问题关闭后，未能及时回复的问题，我将通过总结功能统一答复，敬请留意提醒。 以前出现过这种情况吗？这次血和以前月经一样吗 有性生活史吗？ 您在吗？ 就只有这一次有性生活吗？假如后面还有性生活，首先建议做一个尿早孕测试纸测试一下 好的，目前这14天血量都一样吗。 白带有血几天了？ 有没有做B超检查？ 从您的描述来看，主要考虑是体内黄体功能萎缩不全造成的，属于内分泌紊乱，此时口服地屈孕酮片，每天一片，连续口服14天观察 假如口服该药后症状不见消失，需要去医院做B超检查，看看有没有子宫内膜病变或者卵巢囊肿 饮食方面也会影响月经 只要不是长期酗酒，一般不会影响 长期这样吗？ 它会受精神神经因素，天气变化，地域改变，药物，饮食，运动，手术，内分泌影响 假如期间有性生活，一般首先需要通过尿早孕测试纸测试一下 假如没有怀孕，不排除您饮食上，情绪上导致的内分泌紊乱 从您的描述来看，主要考虑是体内黄体功能萎缩不全造成的，属于内分泌紊乱，此时口服地屈孕酮片，每天一片，连续口服14天观察
