答
外阴有没有痛、痒之类的感觉？ 有没有异常的白带呀？有没有性生活呀？ 本来阴道内就是一个皱壁结构。 是看上去是凹秃不平的，摸起来应该是光滑的。 任何症状都没有，其实也倒不用害怕，你不放心的话你给我拍个图片，我看看外面有没有异常。 因为阴道里面的东西是需要用窥器打开阴道才能看得到的。 翻开小阴唇看这样是没什么事的，至于能看到高低不平的这些小疙瘩，有的人是皮脂腺异位，有的是一些黏膜的粗糙，这个没关系，只要没有红肿疼痛瘙痒异味不需要处理的。 尖锐湿疣是有不洁的性生活史。 尖锐湿疣的形状是一簇一簇的，尖尖的，灰白色的，质地比较硬的一些小疙瘩，整个外阴阴道宫颈肛门之类的地方都会长。 平时注意多喝水，不吃辛辣的东西，任何时间都不要清洗阴道里面，每天晚上睡觉之前可以做一下日常的护理清洗外阴，平时要勤换内裤，不要垫护垫，防止捂的不透气而出现炎症。阴道本身有自净作用，如果有经常性的清洗的坏习惯，很容易导致菌群失调性的阴道炎，比如说霉菌细菌或者是菌群失调，支原体感染病毒感染等炎症的情况。 不需要用药。也不是尖锐湿疣，刚才我已经跟你说了，尖锐湿疣的特点和发生原因也告诉你了护理的方法，你仔细的看一下。 注意卫生就不会出现炎症，这个东西也不是什么毛病，所以说你没必要害怕。 好的，不客气的
