答
你好，请问骨折多长时间了？ 你好！能把片子发上来我看看吗？ 你好，请问骨折多长时间了？ 有少量的骨痂了 目前就是慢慢康复训练恢复 A建议平时用两层布包裹粗盐粒，放微波炉加热两到三分钟（温度自己控制好，避免太烫灼伤皮肤），局部热敷，一天两到三次，一次二十分钟左右。B也可以在网上买一个特定电磁波谱理疗仪，每天在家坚持做两到三次，一次二十分钟左右，用之前在患处皮肤均匀涂抹少量云南白药酊，效果也不错。 不疼痛的情况下可以 主要活动踝关节 目前还不能做这些动作 还是以不疼痛为主 嗯 注意还是避免剧烈运动 嗯 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 嗯 慢慢康复理疗恢复 不会的 目前主要还是建议无负重活动 一样的 不用担心这个问题 暂时不行 目前就是不负重活动踝关节膝关节就可以了 清楚么？ 屈伸就可以了 骨头长好功能就能恢复 所以不用担心 目前先不做这个动作 无负重就是空中练习 不能够受力 就是悬空活动就是无负重 屈伸踝关节 这就是无负重 都是
