答
你好，病人是在医院里面吗？ 经鼻吸的氧气是吧？是的，时间长了，就是干燥 条件不错 有办法 你这个情况你问老人，鼻子应该是干燥的 时间长了，就容易出现这个情况。还是吸氧气管子不要太往鼻孔里面插 我给你发个方案 等 1.生理性海水鼻腔护理喷雾器，喷鼻冲洗，一天冲洗3-5次。这个起到润滑，保湿，修补鼻黏膜，除干燥作用。这个得去医院和网站买，药店不一定有，时深度高渗海水，没副作用，老少皆宜。2.红霉素眼膏涂鼻腔，就是把红霉素眼膏挤进鼻孔，按压鼻翼，这样眼膏会涂抹在鼻中隔面，起到润滑，保护创面作用！ 成人：打开保护盖，头稍往后仰，将喷嘴对准前鼻孔轻按即可，冲洗后将流出液体擦净上述方法简单说来就是“洗净为止”。生理海水为深海水，无副作用，老少皆宜，除了正在鼻出血以外，只要有鼻腔分泌物、鼻部干痒或其他任何鼻部不适时，都可以使用。譬如说感冒、急性鼻-鼻窦炎、慢性鼻-鼻窦炎、过敏性鼻炎、鼻部术后护理和日常鼻腔清洁等，都可以使用。 这个海水不是药，就是生理海水，没副作用 我是张生军医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 祝老人身体健康！
