答
这种情况有多长时间了？ 问你几个问题好吧，这样我能大致对病情有所了解，掌握你得病情，并给予指导，如你有以下某个症状，请回复数字告诉我，如下：1：嗓子不适感2：声音嘶哑3：吞咽困难，比如咽东西特费劲情况，咽下困难。4：异物感，总觉得咽部有东西咽不下去吐不上来。5：咳嗽，干咳6：嗓子痒痒7.有粘痰粘液要是方便，你让家人给你照张咽部照片，喊“啊”，筷子压舌头。这样我能看清楚些。 嗯嗯 对了，鼻子痒痒吗？ 打喷嚏吗？ 哦哦。慢性鼻炎。估计鼻中隔有可能也偏曲，导致一个鼻孔通气差点。 看不清 做过什么手术？ 哦哦，根据你情况，因为你没有明显咽下困难及呼吸困难，基本推测你应该没大问题，所以应该是炎症刺激所致，慢性咽喉炎的炎症并非真正意义上的粘膜充血红肿的炎症，而是慢性刺激引起的不适感、异物感等、粘液粘痰，所以考虑慢性咽喉炎 一般我得经验检查见多数患者咽部充血呈暗红色，咽后壁可见淋巴滤泡等。你这是考虑慢性咽炎，很多人表现为咽部异物感，掐的慌，有咽不下去吐不上来的感觉，有粘痰，不舒服，当然每个人都不一样 抽烟吗？ 只要不是那种咳嗽频繁，就问题不大。 嗯嗯，问题不大 这个方案挺好的。1：金嗓利咽丸。一天两次，一次3片。买不上上面药可买慢严舒宁胶囊。2：开喉剑喷剂。一天三次，一次两喷，喷咽部。3：氨溴索口服液。祛痰的。4改变不良的生活习惯：生活起居规律、保持大便通畅、清淡饮食、戒烟酒、少吃辣椒，保持体力充沛等。多饮水。5.疫情好转后，效果不好，视情况，必要时去医院进一步检查，喉镜。 慢严舒柠和开喉剑能治疗喉部痒痒 这个不需要手术 咽喉炎没表达手术 是的，说明你鼻甲肥大。就是慢性鼻炎 这种也是个温度有关系，热胀冷缩嘛，所以你在外面鼻子就透气 这个也是药物治疗，实在鼻子不透气也可以手术，就是下鼻甲粘膜下切除。意思就是让鼻甲小点，鼻子更加透点气 买一支内舒拿鼻喷剂，喷喷 你得用不着做，稍微不透气是正常 太透气了反而鼻子干燥 吃的没大有用，就喷点就可以 可以 生理盐水 五六次，没限制 生理性海水鼻腔护理喷雾器，喷鼻冲洗，一天冲洗3-5次。这个起到润滑，保湿，治疗过敏，修补鼻黏膜，除干燥作用。这个得去医院和网站买，药店不一定有，时深度高渗海水，没副作用，老少皆宜。 能看到我发的文章吗 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 方便的话，可以关注，好评下。 祝你身体健康，天天开心 咽喉炎及扁桃体炎患者最好不要吃哪些食物？1.忌吃香燥辛辣煎炸等刺激性食物，如姜、辣椒、大蒜、油条等。2.忌烟酒。酒属辛辣制品，不利于扁桃体的炎症恢复，而烟中还有很多有害物质，对人体的危害是公认的，更应该忌掉。 咽喉炎及扁桃体炎患者吃哪些对身体好？1.宜食清热解毒的食物，如绿豆汤、赤小豆粥、白菜、白萝卜、鲜黄花菜、丝瓜、马齿苋粥。2.多饮纯净水及鲜水果汁。3.应吃些有滋阴润肺作用的食物，比如：(1)蔬菜、水果类，如萝卜、白菜、菠菜、冬瓜、苦瓜、梨、香蕉、苹果、菠萝、甘蔗、西瓜、橄榄等。(2)肉禽类，如猪瘦肉、鸭肉、兔肉、猪肺等滋阴润燥，亦可常用。(3)水产品如蛤蚌、牡蛎、干贝、鲍鱼、甲鱼、乌贼等，多具滋阴清热作用，阴虚火旺者尤宜。(4)豆类以绿豆、赤小豆、黑豆为佳，因其能清热利湿解毒，所以对慢性咽炎患者有益处。 是的，其次对胃也不好 西瓜霜含片配合口服药一块用，效果特别好。西瓜霜喷剂就不要用，对你不大适合。
