答
请问宝宝现在有什么症状？ 急性鼻窦炎不会传染的 这些不会传染，一般流感容易传染 再说了，现在这个季节流感几乎很少，冬天多见 宝宝鼻涕多吗？ 你是慢性上颌窦炎 我看看片子，我看看厉害不？ 也是，拍不清楚，尤其你是x片，不是ct 只要你黄鼻涕不多，不头疼，肯定问题不大 给你推荐一个生理海水，你可以用 生理性海水鼻腔护理喷雾器，喷鼻冲洗，一天冲洗3-5次。这个起到润滑，保湿，治疗过敏，修补鼻黏膜，除干燥作用。这个得去医院和网站买，药店不一定有，时深度高渗海水，没副作用，老少皆宜。 很多人在用生理性海水鼻腔喷雾器的时候都不得要领，导致会呛到自己或孩子。现介绍一下生理性海水鼻腔喷雾器针对婴儿，儿童，和成人的三种不同人的正确用法1、婴儿：将婴儿仰躺在稳定的位置，让头部侧向一边，将喷嘴轻轻插入上侧鼻孔；然后用力按压喷嘴，持续出水至少2秒；撤出喷嘴，使海水在鼻腔内停留数秒；将孩子的头转向另外一侧，再在另外一个鼻孔中重复该动作。最后将孩子扶坐起来，让粘液从鼻孔流出，用干净纸巾擦净。注意：如果婴儿的头部向后仰时，切勿使用，防止液体流入其它器官。2、儿童：站在儿童身前，让头侧向一方并将喷嘴插入上方一侧的鼻孔。然后按下喷嘴至底部并停留2秒钟。将头侧向另一方，另一只鼻孔按照相同的方法操作。最后将流出液体擦净。3、成人：打开保护盖，头稍往后仰，将喷嘴对准前鼻孔轻按即可，冲洗后将流出液体擦净上述方法简单说来就是“洗净为止”。生理海水为深海水，无副作用，老少皆宜，除了正在鼻出血以外，只要有鼻腔分泌物、鼻部干痒或其他任何鼻部不适时，都可以使用。譬如说感冒、急性鼻-鼻窦炎、慢性鼻-鼻窦炎、过敏性鼻炎 就是鼻腔冲洗 和你原理差不多。比较方便点。你得洗鼻器也行， 生理海水你可以试试 鼻窦炎也有自愈性，炎症消退，浓鼻涕引流出来，症状减轻了 祝你和宝宝身体健康，天天开心 多喝水，好 不会的，你就没事多洗洗鼻子就可以了 不客气，再见 方便的话好评下，88 谢谢你  可以，任何年龄都可以用，婴儿能用，不是药，是水。就是和盐水一样，有时候用了后鼻痂皮很容易喷出来
