答
您好，这种情况有多长时间了？ 经常这样子还是季节性这样子? 做过哪些检查治疗 您好，这种情况多见于过敏性鼻炎，根治有难度 可以尝试用辅舒良（丙酸氟替卡松鼻喷雾剂），或者雷诺考特鼻喷剂，或者内舒拿（糠酸莫咪松鼻喷雾剂），或者曲安奈德鼻喷剂（此药最便宜），喷鼻每天一次。口服氯雷他啶、或者非索非那定，或者孟鲁司特钠，或者西替利嗪。各选一种用药观察看看，鼻喷剂一般连续用药4周，口服药物2周。另外可以同时加盐酸氮卓斯汀鼻喷雾剂喷鼻。平时注意加强锻炼增强体质，注意保暖避免受凉，适当带口罩防护。 有条件可以化验过敏源 推荐方法治疗观察看看 常规的治疗和预防建议您参考一下！1.在冬春季节外出佩戴口罩，避免冷空气和雾霾粉尘对鼻腔的直接刺激，平时可以对鼻子五官进行轻柔按摩；2.注意环境清洁卫生，家里的床单、被套、枕套、地毯、窗帘等要经常换洗，避免尘螨引起过敏；3.急性发作期药物建议：口服氯雷他定+孟鲁司特钠，玉屏风颗粒，用内舒拿或者雷诺考特喷鼻剂，如果黄脓涕较多，需加用抗生素；4.注意饮食，尽量少吃辛辣刺激的食物，发病期间忌食海鲜等易致敏的食物，忌烟酒；5.避免劳累，熬夜，坚持适量运动，提高自身免疫力。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 我是李俊义医生，祝您身体健康。 您客气啦
