答
你好，请问您有什么症状？ 分泌性中耳炎。1、表现为耳闷、耳堵，听力下降。吞咽可缓解。有时可伴耳痛。2、如果青霉素不过敏可口服阿莫西林克拉维酸钾按说明书+盐酸氨溴索促进黏液排除，改善咽鼓管功能。+氧氟沙星滴耳液滴耳，滴完可按压耳屏，歪头使药液可流进去。3、如果是反复中耳炎最好在方便时候去医院行电子鼻咽镜检查，除外腺样体肥大4、一般用药3天症状可缓解，1周了痊愈。如果一直不见效，建议去医院进行电子耳镜及鼻咽镜检查。 是单侧还是双侧？耳朵疼吗？流黄脓或者有水吗？捏鼻鼓气会不会有好转？自己向外上拉耳朵疼吗？按压耳屏会疼吗？之前有没有感冒着凉？坐没坐过飞机？耳朵有没有进水？ 多大孩子啊 在单侧喊他他反应快吗？ 小声喊他他能听见吗 晚上睡觉打呼噜吗？张口呼吸吗？ 微张也算 流的是啥样的脓啊？ 黄鼻涕一样吗？ 清亮的还是浓稠的呢？ 可能有点分泌性中耳炎。 咽鼓管功能不良造成的 按我刚刚说的治疗就可以了。咽鼓管是一个管状的结构。有两个开口。一端在鼻咽部，一端在中耳 当鼻咽部的那端开口堵死或者咽鼓管内有炎症有分泌物堵住的话，中耳的压力就会增高，周围组织内的液体就会被压进中耳，有时候会出现中耳内积液，从而造成分泌性中耳炎。所以当我们用药减轻咽鼓管内的水肿，减少稀释咽鼓管里面的分泌物，让它可以很快排到鼻咽部，咽鼓管功能就得到改善了，咽鼓管通畅了，中耳压力降低了，中耳炎就好了 如果方便的话最好去看一眼。如果不方便也可以先用药三天看看效果。如果症状没有好转或者加重立马去医院看 可以的，有专门孩子吃的混悬液。 不是普通阿莫西林 是阿莫西林克拉维酸钾 这个劲儿大 如果孩子说耳朵不舒服多半是有炎症或者他堵着难受造成的。可以先吃三天抗生素看看。当然最好的是去医院才能明确诊断。但是非常时期嘛。 是的。如果您比较抗拒抗生素的话可以先不吃抗生素，单纯吃点盐酸氨溴索改善一下咽鼓管功能先试试也可以 青霉素吗？还是氨溴索？ 那安全起见吃头孢克肟也可以。 盐酸氨溴索一般不会过敏 那个氨溴索一般都不过敏 可以 用三天如果有好转了就再用两天 没关系，自己一般会排出来的。如果不是油性耵聍的话 问孩子还难受不。 孩子耳朵堵也有可能是耵聍栓塞 就是耵聍进到耳朵大里面了 因为毕竟是线上诊疗，有很大的局限性。所以如果有不放心或者是症状加重及时去医院就诊。
