答
你好，很高兴为你解答 鼻窦炎，用过药吗？ 一直没用过药吗 如果你有点顾虑费用问题，通过鼻内镜里大量脓性分泌物，可以先药物控制下，如果控制的好，可以先努力工作 每个人的鼻中隔都不是绝对笔直的 或多或少弯曲 你有什么症状吗 有多久了？ 你说的这样的症状有四五年了？但没用针对鼻子用过药？ 嗯，现在住院了吗？ 费用每个城市不一样，省会城市比较贵，一般一万-两万之间 这个属于医保报销范围内 可以 建议再用海水冲洗鼻腔 先冲洗鼻腔，再用你的喷鼻子药物 最好药店 买海水 先喷海水，再用鼻喷剂，不然你鼻喷剂都喷到鼻涕上了，白喷了 在医院有专门清洗鼻腔的洗鼻器，目的是为了把脓鼻涕冲出来，缓解脓鼻涕堵塞引起的鼻塞，也为了让鼻喷剂的药物更好的作用鼻腔黏膜上 鼻喷剂，用了之后不是24小时一直鼻腔通畅，能起到缓解，另外，用法要合理，有鼻涕时，先用海水把鼻涕冲出来，不然你喷在鼻涕上，自然没有效果的哦 你好，出院前需要全部交够钱，结账才能报销， 另外手术费用术前要交够 鼻子堵也是可以冲洗的 你是感觉着堵的没缝隙了，实际上可以的 鼻喷剂有消炎，消肿作用 是的，急性鼻窦炎 慢性鼻窦炎，在发作时，就是流脓鼻涕，鼻塞时，是急性鼻窦炎，更准确的讲，是慢性鼻窦炎急性期 鼻窦炎很难通过药物根治好 是的，鼻子黏膜很敏感的，很难受 每个城市，住院术前检查的情况不一样 检查的时间情况不一样，有的医院病人太多，还要等时间 是的，全麻手术。术前检查评估 具体费用，你可以咨询看病医院的大夫 用药几天了？有好转吗 需要评估的，一个月内两次全麻，更需要评估 不是小手术 可能咨询次数已达上限，即将自动关闭，如以后需要再次咨询，可以点击图像，或关注我，如有需要可以随时联系我。祝您身体健康，生活愉快！ 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 我这边系统提示还可以再回答一次 不用太担心，麻醉药，术后很快代谢完，何况一个月呢。你需要关心的是术后有什么不舒服，多久能好，复发的情况
