答
你好！多长时间了？有别的什么不舒服吗？ 去正规医院耳鼻喉科看过吗？做过鼻内窥镜检查和鼻窦CT检查吗？ 都用过什么药？ 需要考虑感冒未愈、鼻炎或者鼻窦炎。 鼻涕可以使劲擤出来吗？ 以前有过类似情况吗？ 都用了什么药？ 怀孕几个月了？ 孕期用药，需要谨慎。 可以每天早晚用温生理盐水冲洗鼻腔，方法是低头用大注射器朝上往鼻孔打水冲洗鼻腔或者专用鼻腔冲洗器。冲洗鼻腔，可以冲刷鼻腔分泌物、除菌、改善鼻腔环境、加湿、促进黏膜功能恢复、减轻炎症水肿。 鼻腔冲洗，效果不错！ 别的药，暂且不要用。 孕中晚期，也会鼻腔水肿。 单纯喷雾不行，需要鼻腔冲洗。 每天早晚鼻腔冲洗，每次500毫升。 孕期，最好别乱涂药。 因为不良反应尚不明确。 我认为用处不大。 我认为不严重。 跟孕期有关系。 抵抗力免疫力低下。 还有受凉、感冒。 先鼻腔冲洗一周，我认为可以缓解。 天气转暖，可能会好点。 对！洗鼻器和生理盐水。 可以每天早晚用温生理盐水冲洗鼻腔，方法是低头用大注射器朝上往鼻孔打水冲洗鼻腔或者专用鼻腔冲洗器。冲洗鼻腔，可以冲刷鼻腔分泌物、除菌、改善鼻腔环境、加湿、促进黏膜功能恢复、减轻炎症水肿。 孕期，为了宝宝，有时候自己就要受点罪。 需要早晚坚持。 是啊！很多药物都能缓解，但都是孕妇禁用的。 不管鼻涕多少，只要鼻塞缓解才是好转。 同时可以口服抗生素一周，如阿莫西林胶囊，只要不过敏，就可以口服。  有什么不懂的或者新的问题，可以再次咨询。方便的话给个好评，谢谢！ 六个月，可以口服抗生素来抗炎，对胎儿影响不大。
