答
请问您现在都有哪些症状呢？ 您好，请问您的咽喉能咳出痰液吗？大多数为什么颜色性状呢？ 白色泡沫样痰液吗？ 您现在的图片显示悬雍垂水肿脱垂比较明显，咽腔黏膜也有充血的迹象，考虑可能有咽喉炎症。 如果您的症状刚刚出现，有可能是急性咽喉炎症或者是曾经的慢性咽喉炎症急性发作，在出现急性炎症的时候可能会引起体温的升高。 发烧引起的原因可能和病毒或细菌感染有关，这个需要做进一步检查才可以确定。如果您没有武汉人员接触史，没有频繁出现在人员密集的地方，而您现在叙述的症状和新冠又不是很明显符合，暂时不考虑这个病的。 慢性咽炎在感染过后可能出现急性发作，而您现在咽腔黏膜的充血和悬雍垂的水肿明显有可能是急性发作后导致的症状。 如果您的图片是按时间顺序拍的，最后一张图片现在显示依然有咽腔黏膜充血的情况，您可以继续治疗咽喉炎症的。 从图片顺序看，整个咽腔黏膜的充血状态和悬雍垂的水肿脱垂都有改善。 如果是咽喉炎症没有急性感染症状，通常是不会传染的。 可以口服一些治疗咽喉炎症的药物，配合局部雾化吸入慢慢改善症状的。 间断性发热两天。 发烧一天 如果是24小时内算一天发烧。 如果感冒后容易引起发烧，可能是病毒或细菌感染表现出来的一种反应形式，这个需要做血液分析化验，确定病情后再针对性治疗改善症状的。 这些有可能都是咽喉炎症引起的症状，您可以口服药物慢慢改善。 不客气的，祝您健康 从出现症状为第1天开始。 是的 您如果是晚上出现的症状，就到17号晚上 引起咽喉炎症的原因，可能和感冒，熬夜，上火，饮食辛辣刺激食物等众多原因有关。
