答
您好，这种情况有多长时间了？ 声音会哑吗？什么时候会更明显呢？ 躺下或者吃完饭会更明显吗？ 有去医院看过吗？有做过喉镜吗？ 平时胃怎么样？有没有反酸打嗝嗳气这种情况？ 好的，饮食会经常吃辛辣刺激的吗？ 有经常喝咖啡或者酸性的饮料吗？ 好的，以你的症状来看，可能跟反流有关系，胃酸反流致咽喉部刺激黏膜引起的 是的，有的时候不一定有明显的反酸症状，但睡觉的时候会出现 会的 首先注意三餐尽量按时规律，不要过饱，避免酸的、太辣的、太热的饮食刺激，睡前3小时不能吃东西（因为夜间卧位睡眠时更容易胃酸反流，且可以没有任何感觉），睡觉时可以将床头适当抬高20度（可有效减轻夜间胃酸返流）。避免烟酒刺激。可以口服抑制胃酸的药艾司奥美拉唑，兰索拉唑，雷贝拉唑等选一种（一天两次，饭前半小时口服） 那个位置是食管和咽喉的交界处 三种选一种就行，支气管炎会咳嗽为主，而且比较剧烈，你的症状来看不像 还是考虑反流刺激咽喉黏膜引起的咽喉炎，网上只是提供一种咨询，因为没有查体，很多时候都是一种经验的推测，应该要查体结合病史和辅助检查才是最准确的定论。 可以先按我说的治疗看看 反流刺激引起的主要是饭后和躺下明显一些 一般是3周，可以先用一周看看 我这的3种药是同一类型的，选一种就行，备孕期可以用药的 首先注意三餐尽量按时规律，不要过饱，避免酸的、太辣的、太热的饮食刺激，睡前3小时不能吃东西（因为夜间卧位睡眠时更容易胃酸反流，且可以没有任何感觉），睡觉时可以将床头适当抬高20度（可有效减轻夜间胃酸返流）。避免烟酒刺激。可以口服抑制胃酸的药艾司奥美拉唑，兰索拉唑，雷贝拉唑等选一种（一天两次，饭前半小时口服） 我再发一遍 注意饮食和调整生活习惯和吃药同等重要 我认为意义不大 不客气，还有什么其他问题吗 是的 选一种就行 是的，你发的耐信和波利特都是进口的，这两种药比较好
