答
你好！孩子现在多大了？ 三个月还是一岁呢？ 能拍个照片看下吗？ 能拍个照片看下吗？ 耳廓可能有点黏连。这个年龄戴矫正器年龄有些大了，可能效果不好 一般出生后两周内戴耳廓矫正器是最佳治疗时机，效果比较好。 42天之内也有做的，戴时间比较长，可能效果就会差些。 可以看看。这个时间耳廓软骨已经变硬，矫正器效果可能不好。 是的，随着孩子年龄增长，可能会更明显。 这个年龄矫正器可以试戴看看。不好保证效果。 错过了最佳矫治时机。 实在不行可以等孩子大大做矫形。一般学龄前后 可能有的医院不能做。一般儿童医院都可以 您可以到当地的儿童医院或大医院问下。 有专门的耳廓矫正器，进口的大概一万来块钱。只能说可以试戴看看，可以戴时间长些。 我们做的大多是42天以内的，效果还不错。最好的时间是出生后两周内。软骨还没定型。效果最好。 1万多块钱 那您抓紧时间可以到权威医院看看，只能说试戴看看效果。只是年龄越大，可能效果越差。 一是孩子大了矫正器不能耐受，再者软骨越大定型后不好矫正。 不会 只要耳道没问题。仅是耳廓畸形，耳廓矫正不会影响听力。 您可以问问看看。目前很多地方都在开展。 可能不是耳鼻喉科的医师，不大会关注。 不好说，戴应该都差不多。 您可以问问南京儿童医院。 也可以，苏州儿童也不错。 别着急，可以试戴看看，戴时间长些。万一有效果呢，免得孩子长大再饱受手术之苦。一般出生两周内的孩子，一个月就效果不错。 年龄越大效果越差或者没有效果。三个月可以试戴看看。 可以了，目前很多地方都正常了。 一个星期左右。 是的，以前是在8-12岁之间，用自身的软骨。目前有很多人工材料，可以学龄前后。到时候看孩子情况。 都有利弊，本身您孩子畸形也不厉害，可以发育看看。 若年龄大一点，可以用自身的软骨更好。 您可以到孩子学龄稍后，到医院查下，看耳廓畸形情况在做手术评估。 抱歉，学龄前后 这种轻度的耳廓畸形不好排查 一般取肋软骨 您这些担心都是多余的，徒增心理压力。也于事无补。孩子耳廓这种情况算是最轻的畸形。学龄前后看发育情况，再决定哪种手术方式更合适。
