答
你好，很高兴为你解答！ 你好多久了去医院看过吗？ 都有什么不适？ 鼻痒打喷嚏吗？ 平时爱吃辛辣刺激食物吗？ 胃里怎么样？有无打嗝漾酸水症状？ 嗯，能不能发张咽喉图片看看？有助于了解病情！ 咽喉发痒吗？咳嗽咳痰吗？痰是什么颜色？ 做什么工作？有无刺激？经常熬夜吗？压力大吗？ 有无鼻涕倒流症状？ 都用过什么药物？方便说嘛 做什么工作？有无刺激？经常熬夜吗？压力大吗？ 嗯，谢谢你的理解配合！通过图片及描述来看考虑你这是鼻咽炎的可能性比较大！可以口服鼻窦炎口服液，盐酸西替利嗪片，生理海水喷鼻，金嗓散结胶囊，开喉剑喷雾剂喷喉缓解鼻腔及咽喉症状！ 嗯，不用总是复查！主要还是自我调节为主，药物为辅！尽量戴口罩，禁食海鲜及辛辣刺激食物，禁熬夜，少食多餐，注意保暖 最主要还是保持良好的生活饮食习惯，改变生活方式，餐后保持直立位，饭后勤涑口，禁止饭后立即平卧！避免穿紧身衣服，饮食以高蛋白质，高纤维素，低脂肪为原则，多喝水，避免浓茶，咖啡，可乐等刺激性食物！ 内舒拿可以继续使用！谢谢 图片所指的部位怎么啦？ 嗯，这是咽喉炎的主要症状！ 嗯，通过检查结果来看肯定是鼻咽炎！ 一般治疗疗程最少需要半月左右！因为鼻咽炎易反复发作，所以需要自我调节为主，药物为辅！不要着急，通过纠正不良生活饮食作息习惯来解决！ 注意保暖，戴口罩，别受凉，禁止熬夜，禁食辛辣刺激食物！ 药物可以口服鼻窦炎口服液，切诺，金嗓散结胶囊，开喉剑喷雾剂，生理海水喷鼻缓解症状！ 必要时需要加用孟鲁司特钠咀嚼片 检验报告结果显示:没有过敏物质！可以先不用，如果鼻涕发黄，头闷胀，头痛加重，需要加用头孢类抗生素！谢谢 不建议服用激素！你坚持生理盐水洗鼻，好好用药，保持好心态，好的生活饮食休息习惯，肯定会缩短治疗时间的！ 因为大自然有成千上万种物质，我不建议你总是检查过敏源，没有多大意义！还有你这最主要的不是过敏引起的！ 过敏性鼻炎主要吃孟鲁司特钠以及氯雷他定等抗组胺药物。辅舒良，内舒拿，雷诺考特等鼻用激素类喷雾剂。一般不建议口服大量激素！谢谢 停了即可，不会有大的影响的！ 还有需要保持室内空气清新流通！ 可以先按照我上面所说药物使用5天，看看有无缓解，如果没有缓解，及时医院耳鼻喉科面诊！谢谢 放松心态，别紧张，不要胡思乱想，注意休息，保暖，预防感冒！谢谢 特殊时期出门必须戴口罩，勤洗手，别聚集，室内空气流通，就诊时一人一诊，保持距离！谢谢 加油 可以换孟鲁司特钠咀嚼片服用 需要足量，足疗程，规范，不要着急！一般最少需要1周左右才能见效有无缓解！ 如果有可以口服试试，鼻涕多需要加用生理海水喷鼻促进分泌物排出，减轻鼻甲肿胀问题！谢谢 黄氏响声丸可以 辅舒良可以使用半月没有问题！盐酸羟甲唑啉喷雾剂一般使用一周停用，三四天以后有症状可以继续使用！谢谢 最主要还是保持良好的生活饮食习惯，改变生活方式，餐后保持直立位，饭后勤涑口，禁止饭后立即平卧！避免穿紧身衣服，饮食以高蛋白质，高纤维素，低脂肪为原则，多喝水，避免浓茶，咖啡，可乐等刺激性食物！对你胃肠炎有帮助！
