答
你好，你是鼻中隔c型偏曲是吧，是这个意思吧 嗯嗯，问你几个问题，我看看还有其他问题吗 问你几个问题好吧，这样我能对病情有所了解，能及时掌握你的病情，并给予指导。如你有以下某几个症状，请回复数字序号告诉我，如下：1：鼻塞2：鼻子打喷嚏3：鼻子痒痒4：鼻子有骨折4：清鼻涕5：鼻子干燥 当时鼻子受伤后，鼻子骨折了吗 做CT了吗 几处骨折？ 看看报告 还有报告吗 哦哦，鼻骨骨折 目前鼻子透气吗？ 当时做了鼻骨骨折复位手术是吧？后期你觉得外形还是有点歪是吧 估计当时外形可以就没做 这个鼻骨骨折必须在两周内手术，过了这个时间骨折就慢慢开始长结实了，现在快两年多了，完全结实了啊 现在手术不好做了，因为骨折长结实了，除非你非要做，接受失败的可能，其次，医生同意了才能做，做的话得去整形外科，得把骨折处慢慢敲开，难度有点大 明白了吧 再说了，具体手术与否，医生还得衡量，假如外星确实看不出来，做手术得不偿失 外形 其次，手术费用一般不会，顶多一万五左右。 关键是有医院愿意接受，有医生愿意做，这才是关键点 所以我的建议就是，先去三甲医院，整形外科去看看，人家医生下结论。明白了吧。要结合外形，功能等权衡利弊考虑，毕竟这阶段就是算整形手术了。 好的，祝你身体健康，天天开心 我是张生军医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
