答
这种情况有多长时间了呢？ 有没有呼吸困难？有没有张口困难？有没有唾液在口内储留？有没有声音嘶哑？ 鼻塞打喷嚏是持续性吗？有没有流鼻涕？什么样的鼻涕？ 您咽喉这个看您描述症状就是咽炎啊 都检查了没有问题您还担心什么啊吃些咽炎的药物吧 您描述的症状也不像是肺部的病变啊 是因为焦虑晚上睡不好吗？ 消炎药可以不吃了 吃饭有影响吗？ 没有 干的东西吞咽不下去吗？ 这样您还是要去做一个喉镜的 不会卡住的有可能当时卡了一下就下去了土豆丝都是软的 一般喉镜都没有全麻做的 你那喉镜是软管硬管 你们哪里是从鼻子进管还是口腔进管 实在不行可以做一个喉ct 哦那就是硬性喉镜纤维喉镜都有 不行做喉ct吧 这样您去排一个喉ct如果没有异常应该是您过于焦虑了 喉ct如果有病变就能检查出来啊 嗯一定要清淡饮食禁忌烟酒辛辣 您有没有鼻涕倒流的感觉啊 鼻涕倒流胃食管倒流都可以引起咽部症状 不用喝 您可以口服金嗓利咽胶囊或者清咽滴丸如条件允许可以使用布地奈德混悬液做一做雾化吸入。生活上清淡饮食禁忌烟酒辛辣保持良好心情。切记！这个病3分治疗7分调养！ 你可以尝试下雾化  防护好了没有问题的 我觉得你是过于焦虑了调整下心情或做点别的事情分散下注意力没准就好了 我们大夫也怕啊所以做好防护的情况下没问题的
