答
你好，请问有多长时间了？打喷嚏流清鼻涕吗？ 那有可能就是你醒鼻涕或者是抠鼻涕，导致的一个鼻腔黏膜糜烂引起的毛细血管出血。 鼻窦炎到什么程度？你有鼻窦的片子吗？ 洗鼻子也可以导致黏膜糜烂。 这个好解决，你抹点红霉素软膏或者是促表皮生长因子就可以。 用来营养鼻腔粘膜的。 你那三天前的片子找到也没有用了，那说明不了现在的情况，你要是说弄鼻涕多的话，还是建议你去排一个鼻窦ct。 要不然吧，你可以先喷点药治疗鼻炎，鼻窦炎。涂抹点药物治疗鼻腔黏膜糜烂。 鼻窦炎也有可能加重，但鼻咽癌的可能性有点小。 现在疫情也马上过去了，之后你可以去医院检查一个电子鼻镜，就能明确有没有鼻咽癌了。 有的地区耳鼻喉科已经开了，可以去做的。 我也只是考虑，但是明确你就得做个鼻咽镜看鼻咽部有无问题。 理解 你是哪里人 因为要是长恶性的东西的话吧，你擤出来的浓鼻涕应该有异味，你虽然也有鼻子的症状，也有血丝，也有耳部的一个症状，但不一定全都是鼻咽癌。 所有的东西都得做电子鼻镜明确诊断。山东也不是很严重，应该各别的地区应该开诊了。 能的 说明那时候，没事 所以，应该没事 你先喷点雷诺考特鼻喷雾剂，再涂抹点红霉素软膏，不建议清洗鼻子了！ 不至于 跟空气干燥有关系。跟擤鼻涕，洗鼻子有关系 激动的话，它就会导致血压升高，加重出血。 可以先抹点药膏，用来营养鼻腔黏膜的营养好了之后就不会有血丝了。 不要用棉签儿涂，那不加重鼻腔黏膜糜烂！ 直接挤到鼻腔，那要不然就用手指头放到鼻孔，两个鼻孔一捏就可以。 没事 问题不大，新鲜也就是现出的，陈旧的血它就可能形成一个血块。 阿莫西林不要用了，剩下的可以用。 都是对症的药物， 用10天左右，雷诺考特可以喷完一瓶够用一个月的了。因为还不知道你鼻窦炎严重程度，所以不建议用阿莫西林。
