答
您好！我是儿科医生张博，很高兴为您答疑解惑。您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。急速问诊是30min内医患有20次交流机会，为了增加有限时间内的交流效率，建议您详细描述病患的具体情况，并提交相关的病例资料。我看到后会统一回复哟。且建议您及时查看手机推送的消息，避免问题关闭后您的问题没有得到解答！ 其他地方有不有呢？就这一个吗？ 红色的小包像这种一般考虑是蚊虫叮咬或者是局部过敏，口腔里面没有其他地方没有，一般不考虑手足口病。 那这样的话应该是没有的，不要涂红霉素了，你可以涂点那个氧化锌软膏之类的试试，或者是那个中药膏也可以。 这个没有太明显的炎症，所以说红霉素可以不涂。 其他中药膏有吗？ 那种呢 可以给孩子用，如果是医院配的，那更可以用吧。 可以的 嗯，应该是没事的，你这次晒图的时候当宝宝睡觉前涂，等睡醒了之后你给孩子洗一洗。 醒的时候不要脱了，以免他吃到嘴里面 涂了 手足口病一般表现为手足口部位出现疱疹，这个属于病毒感染，一般会伴有发烧。 这个手上任何部位都有可能会出现，并不一定都会同时有，但是嘴巴里面一般都会有。 这个会影响孩子吃东西，还是会出现哭闹不吃东西的情况。 客气了，不用谢，祝宝宝健康。有什么问题可以随时联系，一定会为你尽力解答的。 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。
