答
您好!宝宝现在多大哪？ 单纯贫血是不会引起白发的。 这与贫血是没有关系的。贫血只会导致宝宝身体抵抗力差，如果严重贫血会影响宝宝的生长发育，但不会引起白发。 小宝宝长白发的原因，在医学上是不能够确定真正原因的。 大多医生都是考虑长白头发的原因，是因营养不均衡，缺乏微量元素而导致的。 可以先给宝宝查微量元素，然后带宝宝到皮肤科进一步咨询更为合适。 头上皮肤很的啊，没明白这句话的意思。 白头发与皮肤也没有关系，白头发的主要原因是毛囊中的色素细胞分泌的色素颗粒不均匀所导致的。 宝宝长得快，越有可能缺乏微量元素。这是因为宝宝长得快，需求的微量元素要更多，而相对食物中补充的微量元素又不充足，所以有可能出现微量元素的缺乏，建议带宝宝到医院做儿童保健的检查。包括微量元素的检查。 都知道白发的病因，但是具体是什么原因所导致的，现在属于世界性难题，因为如果知道原因了，那也就能治疗了。 贫血不是导致白发的原因。 有的专家怀疑与遗传因素有关，但是爸妈并没有白头发的现象，而宝宝出现。这只是其中的有可能的一种因素而已。 单纯白头发的原因，现在可以说除去微量元素的缺乏，别的检查是没有用的。 这是世界难题，用药物也治不了白发。 也没有必要再做微量元素的检查。因为现在做微量元素的检查都是作为参考，不是说100%完全的准确。 因为白发真正的原因就是毛囊中的色素细胞分泌的色素颗粒不均匀而导致的，但是是什么原因引起的色素细胞分泌的色素颗粒不均匀，现在的医学还不能够完全解释。 是的。看到宝宝有白头发，心里肯定不舒服的 可以找皮肤科的专家再进一步咨询。
