答
您好 宝宝多大了 频繁夜醒多久了？母乳还是奶粉喂养？有其他异常表现吗 每天有给宝宝服用维生素ad吗？白天睡的多吗？最近有换地方生活吗？ 嗯。其他情况？ 哦哦 是彻底断母乳还是断夜奶 ad每天都有吃着吧 之前一直有夜奶是吗 首先看下宝宝断母乳吃奶粉的话白天有没有吃饱。如果没有吃饱晚上也会夜醒频繁。 如果吃饱了在断奶期间宝宝不适应也会夜醒频繁 因为之前习惯了晚上夜奶母乳。现在一下子断掉宝宝是还不太适应 宝宝醒了以后轻轻拍一拍，或者用点水替换。这样多适应几天就没事了 或者妈妈暂时先别和宝宝一起睡 断母乳影响了宝宝的情绪 嗯。这是宝宝还不适应的表现 多安抚宝宝。多适应几天就没事了 有的宝宝就是过度依赖母乳了 所以一下子断掉母乳宝宝的依赖就大大减少。这样宝宝马上减少很多安全感 这个时期一定多安抚宝宝就没事了 一起睡的话就是拍一拍，或者喝点水宝宝还是需要适应的时间 这是宝宝的心理变化的过程 尽量保持醒了拍一拍躺在床上 不要抱起来。抱起来再放下还是没有完全睡踏实 那就得多适应几天了 没有特别好的办法 就是因为宝宝对母乳太过依赖了 这个月龄孩子其实已经懂道理了。妈妈多和宝宝沟通多安抚宝宝给宝宝足够安全感这样会好很多 其实最简单的就是告诉宝宝现在没有母乳了。要好好吃奶粉，晚上我们需要睡觉而不是再醒来吃奶。因为一岁以后就是要建立规矩了。建立起来就会好很多 每个孩子的气质不一样，就是性格不一样，适应能力也不一样 可以听懂的 一岁的孩子已经能懂很多东西了只是不会说而已 建立规矩该干什么不该干什么一定要告诉宝宝 嗯嗯 睡觉需要全黑。不建议开暗灯。不利于睡觉 宝宝主要是因为断母乳引起的不安全感导致。主要是对宝宝的安抚和规矩建立。主要是心理上的。 嗯嗯 安抚好了其实就没问题了。白天喂饱晚上别饿着就可以 这几天先别强迫宝宝。突然由母乳变成奶粉宝宝短时间内不适应也不愿意吃。 循序渐进的添加到正常就可以了。肯定会适应的。 没问题。这个点可以吃奶。喂饱是前提
