答
咳嗽多久了？有没有痰？ 精神饮食好不好？ 有没有流涕？ 口臭吗？ 大便呢？ 尿黄不黄？ 喜欢喝水吗？ 咳嗽频繁吗？ 气紧吗？ 哦 好的 吃过什么药？ 嗯， 不建议吃这个 有板蓝根 清热的 吃苏黄止咳胶囊，孟鲁司特钠咀嚼片，易坦静，这三样药 清淡饮食 不吃生冷 可以雾化 可以雾化 但是吃我的药也可以雾化 不矛盾 吃药还是要好一点 药店应该有卖 哦 那网络上呢？ 雾化布地奈德和复方异丙托溴铵 淘宝上买，快的两天 其实咳嗽早期处理，对身体影响小点 散寒一定要趁早 痒肯定有风 热不一定 可能是上热下寒 本质是寒 不建议用清热的 好事 不用异丙托溴铵 只要布地奈德雾化 没有喘的话 布地奈德短时间雾化没关系 是的，没有证据证明可以影响孩子生长发育 是安全的 是的 雾化只是局部 吃就是吸收到全身 微乎其微 不会影响发育 没有证据 影响身高的是因为反反复复感冒或者过敏或者咳嗽 证据不足 当然，也不主张长期使用 所有西药都不建议长期使用 会恢复 早点把寒气祛除 就不需要激素了 可以 中药思维更全面 西医思维不行 是的，有快递 消不了 激素不能从根本上消 不行 激素只能控制症状 不是 是中药的效果 真的 中药的效果 不是激素 是的 实事求是的说 最好亲自把脉 原来那个医生吗？ 哦 那他开处方了吗？ 哦 明天开方拍照我看看 哦 看看处方成分 有湿气 是的，湿气 可以 不关那个的事 是先天不足引起的 属于肾精先天不足 基本上不会 对于热的鼻窦炎有效， 寒的鼻窦炎无效 可以的
