答
你好，宝宝经常性的高热惊厥吗？ 高热惊厥，顾名思也是高烧引起来的，这个预防的关键就是预防宝宝发烧，当出现发烧之后及时的用退烧药。 放心吧，不会不起作用的，有的时候还这个孩子感染指标比较明显的时候，可能是降温比较慢，吃上退烧药之后你再配合上物理降温，给孩子多喝点水，一般都可以降下来 物理降温一般是指第1贴退烧贴，这个属于第二就是用温水给宝宝擦身体，除了前胸后背不可以擦，其他地方都可以擦，这些属于物理降温 根据孩子这个发烧的情况来定啊，降精神状态良好，可以降下来的话就可以暂时不需要去医院，如果真的降不下来，这个肯定要及时去医院，因为孩子毕竟有高热惊厥的情况。 正常情况下不要一小时左右可以退烧，如果孩子就是持续39度以上，孩子有高热惊厥，这个肯定要及时就诊。 平时注意饮食起居就可以了，如果偶尔生病，对于这个年龄的孩子其实是正常表现，这个倒也没有什么很特别的处理，如果经常性生命在考虑药物调节免疫力的问题 关键就是孩子抵抗力好啊，减少生病自然也就预防了这个高热惊厥呀。 抵抗力跟免疫力是这个是一样的，只是说法不一样而已，首先保证孩子的营养吧，嗯，保证孩子的奶量，如果孩子就是吃的挺好的，还是容易生病，就给孩子吃点卤铁蛋白试试，实在没有效果的情况下再考虑药物来调理。 那就给孩子吃点这个乳铁蛋白，试试吃，上一段时间看是否有效果，其实小孩子没有不生病的。 没事的，你给孩子先用上一个月吧，可以连续用上一个月，这个乳铁蛋白本身就属于营养品。 这个没有什么特定的用量，就是个保健品。 维生素adDJ，这个主要是补充维生素a和维生素d的，促进钙吸收的，本身需要常规补充那个碳酸钙顾名思义补钙的 赖氨酸那个是促进生长发育，促进食欲，增强免疫力的。 现在开的这三种药物里面没有太明显补血的。 医生那个厨房我也看不清楚。 处方 写的不清楚。 客气了，不用谢，祝宝宝健康。有什么问题可以随时联系，一定会为你尽力解答的。 您好，我是张博医生，如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。如有需要，可以随时找我。祝您身体健康。 这个主要是调理脾胃的，增加食欲的。 这个就是物理降温的禁忌的地方，小孩子不合适不建议查前胸后背。 前胸后背这个部位血管并不是很丰富，降温作用并不是太好，再说这个部位具有心脏部位你可以试一下，如果擦的话很不舒服，小孩子是不主张用的，孩子都不用这个没有什么很特别的解释，就是不可以，你不擦就是。
