答
您好！我是儿科医生张博，很高兴为您答疑解惑。您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。急速问诊是30min内医患有20次交流机会，为了增加有限时间内的交流效率，建议您详细描述病患的具体情况，并提交相关的病例资料。我看到后会统一回复哟。且建议您及时查看手机推送的消息，避免问题关闭后您的问题没有得到解答！ 方便提供图片吗 宝宝多大了呢？ 像宝宝这种黄黄的这种一般属于湿疹，而引起孩子反复的这种结痂，一直没有彻底清洗过吗？ 就是给孩子彻底的清洗，然后涂点湿疹膏之类的就可以，你可以去育婴店买个那个专门给孩子洗消这些的婴儿油，给孩子先涂上，软化之后慢慢的清洗。 嗯嗯，头上这个与宝宝之前那个湿疹是有关系的，导致这个分泌物慢慢就形成这个样子了 放心吧，这个不严重，现在你可以不着急带孩子去医院，可以慢慢的改进进行清洗。 没事的，后面都会长出来。 客气了，不用谢，祝宝宝健康。有什么问题可以随时联系，一定会为你尽力解答的。 这脸上现在也是这个样子吗？ 嗯嗯 那就好 嗯嗯，那就没事了 这么小的宝宝，偶尔吐奶其实没事，有的孩子就是比较容易出现吐奶。 一般三个月以后这个吐奶的情况会慢慢的得到改善。
