答
宝宝是母乳喂养还是奶粉喂养？ 大便次数倒没什么 这个年龄段的婴儿，肠道功能还没发育完善，一天七八次都有可能的 你要注意及时更换，护理肛门 摸下孩子的肚子，腹肌有没有紧张的感觉？ 可能是有些胀气 孩子大便还有奶瓣，大便又是这个颜色，消化不大好，益生菌吃一下。 现在一直在哭闹的话，要警惕一下其他的。 一个是胃肠道痉挛。二，小宝的肠小肠肠管相对长而且结合不紧密，它容易出现肠套叠等 在烦吵，你先看一下有没有需要换片。如果这都没有的话，去医院照彩超去。 排除一下肠套叠这些情况。 那也有可能是饥饿了。小孩子根本不会说。他只能通过哭闹来表达自己的情绪。要吃要睡，要换片子，要抱抱他都会哭了，这是生理性的。病理性的的就是肠痉挛那些。 所以说要去医院给他做一下腹部彩超啊 拉着粑粑一直这个样子，你要考虑有没有牛奶蛋白过敏 如果这样的话，要换深度水解奶粉或者氨基酸奶粉 你现在是两个问题，第1个是小宝宝现在烦躁的厉害，一直在吵。如果不是需要换片这种情况的话，去医院做彩超，看一下孩子有没有肠套叠的那种特殊情况，排查一下。第2个你现在这个情况考虑孩子可能有牛奶蛋白过敏，要换深度水解奶粉，这个在之后慢慢观察。先然处理比较急的情况。 先处理第1个问题 第2个问题挪后一点 不要着急一步步来 先哄一哄吧 摸一下肚子，看肚子是软的还是硬的 和你家里人说一下，去排查一下 肚子上摸不摸到包块 孩子有不舒服的地方就都会烦吵。如果哄不住又不是要换片饿了这种情况的话，你带他去做彩超，怕有一些特殊情况及时处理 不謝，一个人带孩子很辛苦，适度的也要人接下手 不开，尽快带他去面诊 每次吃奶时候尽量让小口把乳头都覆盖住，少吃入空气。之后要竖抱轻拍，帮他拍下嗝。这么小的孩子，如果能不用摇篮最好
