答
多长时间了？痒不痒呢？ 这是哪个位置？这几天有没有发烧？ 有没有吃什么药？ 阿奇吗 什么消炎药啊？ 做过什么检查吗？ 什么都看不清啊，下边这个。 根据您的描述，感觉像是病毒疹啊。 嗯嗯 孩子痒不痒啊？不要担心。 嗯嗯 买点氧化锌软膏外用。 应该跟这次生病有关系。 有没有化验血常规呀 嗯，根据你的描述和用药情况来看应该是的。 孩子现在吃东西怎么样？精神怎么样？ 气温控制好了没有啊？ 体温 孩子生病后会有消化不良，观察孩子体温变化，一定要少吃多餐，吃易消化的食物。必要的时候吃点益生菌，多做腹部按摩。保持室内通风，不要让孩子着凉，多喝点水。让孩子多休息。 嗯嗯 多喝点水，慢慢恢复吧。 嗯，像妈咪爱，合生元，金双岐，思连康都可以。益生菌可以调节肠道菌群。有利于孩子免疫力的提升。可以规律用上一星期。你在药房看看买哪种方便就用哪种就可以了，按说明吃。不懂得再联系。 这种皮疹先观察吧，两三天就可以消退。 还有什么需要帮忙的吗？ 这个可以择期手术，没事不要着急。 过一段时间再去。 不可以 这个属于激素，尽量不用 吃点益生菌就可以，其他的就不要吃了 没有症状。 说明疾病在恢复期。 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。
