答
您好 宝宝母乳还是奶粉喂养 嗯嗯。吃奶精神状态怎么样呢 大便比之前多了几次 今天放屁多吗？臭吗 嗯次数多了几次了 妈妈这两天饮食有变化吗 宝宝这两天接种疫苗或者出门吗 嗯嗯。没有其他不舒服是吗？妈妈这两天饮食有变化吗？宝宝这两天接种疫苗或者出门吗 嗯。突然吃了点比较凉的对宝宝会有影响的 宝宝问题不大稍微有点消化不好。可以吃上益生菌调节一下的 比如双歧杆菌三联活菌胶囊，一次一粒，一天两次。把药面倒出来放到40度以下水里或奶里冲服。可以连续喝7-10天调整。 注意肚子保暖。妈妈也注意饮食不要吃凉的。冰箱里的一定要放到常温再吃 胃肠消化不好肚子里就不舒服。 比平时多了四次属于腹泻了 我看大便里没有稀水不用吃 有稀水了再吃 目前只吃益生菌就可以了 多吗 还是一点点 和大便混在一起就是比较多了。如果就是最后出现一点比糊糊的大便少多了不算多 这个图片看着不算的 可以先吃益生菌就可以了 哦哦 那可以加上蒙脱石散 没有水了就可以停 益生菌要坚持服用7-10天 可以的。 一次半袋，一天两次。40度以下水温冲服 早晚就可以。没有特殊要求。 蒙脱石散一次三分之一袋，一天三次。早中晚各三分之一袋。奶前服用 嗯嗯
