答
您好！我是张敬豹医生，很高兴为您答疑解惑。您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。急速问诊是30min内医患有20次交流机会，为了增加有限时间内的交流效率，建议您详细描述病患的具体情况，并提交相关的病例资料。我看到后会统一回复哟。且建议您及时查看手机推送的消息，避免问题关闭后您的问题没有得到解答！ 你好，能否上传照片看看？ 如果脓包比较小的话，像这个一般没事，现在已经明显破了吗？ 有破的话可以给孩子用碘伏消消毒 一般不会严重，一般慢慢就消失了，但是后面会遗留这个小的比较疤痕 不要贴什么窗口贴了，直接用碘伏消毒 一般情况下啊这个存在个体差异，有的孩子像这这个出来的时候也就是四五十天的时候，所以有的孩子在两个月他会没有长好，只要这次破溃之后后面不再出现，那一般就没事了，所以说你做好消毒处理 是的 没事，消毒处理就可以了 创可贴就不要用了 现在就是消毒处理， 你现在就是消毒处理，只要后面没有明显分泌物，一般就没事了，这个一般破溃之后消毒处理一般就好了 一天消毒2~3次 客气了，不用谢，祝宝宝健康有问题随时联系，一定会为你尽力解答的。
