答
好的 按需喂养就可以 基本上宝贝会在2到3个小时左右吃一次 要让宝贝含着乳头和乳晕一起吃，不要单含着乳头吃 有留照片吗？ 宝贝出生体重多少？现在具体多少天了 这个是正常的，放屁带大便 这肚子不胀 很正常的 怪不得呢，宝贝出生就是巨大儿，这种宝宝食欲特别好，不给吃会很闹的 按需喂养就行 我把护理方法发给您，做好护理 母乳喂养要按需喂养，宝贝吃完奶之后一定要及时帮助宝贝拍嗝，有时候宝贝不愿意出嗝，拍嗝的时间要持续到20分钟左右，宝妈要有耐心，平时注意宝贝腹部的保暖，可以顺时针按摩腹部促进宝贝排气，也可以辅助网上的排气操进行学习 奶后一个半小时可以按摩腹部促进胃肠蠕动，避开肚脐，顺时针方向轻轻按摩腹部即可！将双手对掌用力搓，等掌心发热有烧灼感时，将右手或者左右掌心按于宝宝腹部，以肚脐眼为中心顺时针按摩，按摩至宝宝要大便或排气为止。手法一定要轻柔。 有宝贝大便的图片吗？ 母乳喂养的宝贝大便质地会偏稀一些 一点大概大便几次 大便的照片有没有 大便质地倒是还符合母乳喂养的宝贝 那次数不算多的 宝宝出现绿色的大便一般见于以下几种情况：1宝宝腹部受凉，一般这种情况宝宝会同时伴有腹泻。2宝宝过度饥饿的状态下，会有饥饿性腹泻，大便也会偏绿。3宝宝肠蠕动过快是，胆汁没有来的及氧化排出来也是绿便。4宝宝吃了过多脂肪含量低的前奶也会出现绿便。5消化不良，这时宝宝同时还会表现出其他的表现。6细菌性肠炎的时候也会出现绿便，还有就是一些铁元素吸收不完全也会这样 放屁排出的不算 宝贝肚子有没有总是咕噜咕噜响，或者大便不仅有臭味还有酸味 放屁多不多？ 吃太久了 肯定中间宝贝有吃不到的时候 一般15分钟左右就能吃饱了 所以要关注母乳是否足量，还有喂养姿势是不是正确 宝贝如果能吃到能明显看到宝贝在吞咽 把宝贝抱起来拍，不会影响睡眠的 40分钟太久了，我觉得中间宝贝肯定有没吃到的时候 大便有酸味说明还是有点消化不良 吃点益生菌吧 药物方面可以给宝贝喂点益生菌，比如小培菲康，妈咪爱都是可以的，一天2次，每次半袋，用小于40度温水冲服，奶后即吃，这个时候菌的活性最好，吃7到14天 大人吃不行的 给宝宝吃的 其实拍嗝拍不出其实是力道不够，空心掌拍不会疼，如果拍不出也要那个姿势宝贝10分钟也可以起到排气的作用 现在不能用枕头 中间是空的就行，或者薄薄的一层也行 其实不会，头型都是遗传的，以后等宝贝坐起来，走起来该是啥头型就是啥头型 不要总是侧着一边睡就行，倒着睡 现在看没什么问题 可能是有一定关系的，和宝宝基础体重也有关系，要比一般孩子容易饿 那就行
