答
您好，宝宝这样多久了？ 轻度的摇晃是不影响的，建议不要幅动过大。 看一下宝宝哭闹的原因是什么？有没有补充维生素d，或者大便次数也没有增多。 可以用奶瓶喂，可以喝奶粉。两个多月一次可以吃90~120毫升。 可以适当的轻轻的摇晃，也可以使用安抚奶嘴儿。 一般轻轻的摇动没有什么影响，对大脑没有冲击力。 建议他幅动小一些。如果有影响，宝宝会出现哭闹的情况，暂时做B超看不出来的。 如何摇动宝宝影响大脑会出现吐奶或者哭闹的情况一般可能需要2周以上。 看一下哭闹的原因，如果之前也有哭闹可能还要考虑维生素d的缺乏，或者肠胀气的情况。 是的，短期的摇晃没有什么影响。 可以做脑部的B超或者头颅ct。 是的，短期的摇晃一般表现不出来，只有经常摇晃，可能会有冲击的作用。 但是也要有幅度的影响，如果摇的没有出现吐奶或者没有出现哭闹的幅动过大的情况一般影响也不大。 建议之后，尽量少摇动。不用纠结之前的情况，时间短没有关系。 那幅动有些过大，继续观察宝宝吃奶的情况，如果没有吐奶可能影响不大，之后建议尽量少出现这种情况。 从嘴角流出来是溢奶一般吐是喷奶喷射性的呕吐。 现在只要不喷奶可能做不出来的。 好的 是的，ct是有辐射的，一般需要检查才可以做。 一般影响不大只要宝宝精神好吃奶好建议继续观察避免这种行为就可以。 大多是由于断奶之后奶粉喂养，可能出现肠胀气的情况，再一个观察宝宝肛门红不红如果不好判断可以做一个体检排除一下宝宝异常的情况。 肛门红可能有时候用尿不湿导致的尿布疹对肛门部的刺激会出现哭闹的情况。
