答
你好，请问宝宝大便一天几次？有没有粘液？发绿？或者其他异常？ 嗯，宝宝是吃母乳还是奶粉？ 喂奶粉确实有可能会发生食物蛋白过敏，但是时间太短，加之服用药物有所缓解。目前不支持 可以服用益生菌比如双歧杆菌四联活菌片调理肠道，+醒脾养儿颗粒健脾开胃治疗 这个可以，补充益生菌的 需要配合一起综合治疗 +健脾开胃的 小儿脾胃虚弱 目前肯定不支持乳糖不耐受 一般一周就可以 乳糖不耐受是肠道里面乳糖酶缺乏，持续时间特别久，吃什么药物都都不能改善 宝宝之前吃药还有所缓解 大便里面也有粘液，奶瓣也只吃消化不良 需要调理一段时间，益生菌可以吃2周 吃的时间段，也不易调理过来 平时喂养，不易太饱，少量多次喂养。 吃药方面就是，你的合生元+醒脾养儿颗粒健脾开胃的 只要宝宝精神反应挺好，食欲挺好，体重也在逐渐增加。 就没事 如果感染。会有发烧，以及脓液便，，果冻样便。甚至脓血便 可以 当然会有影响的哦，建议您也清淡饮食，不易吃油腻的，辛辣刺激的，冷饮之类的哦 肯定不易消化，是稀便，粘液便，带奶瓣，次数多 肯定有这方面因素的哦，所以建议你也要清淡饮食，宝宝可以吃药调理。再观察看看宝宝情况怎么样。如果进一步咨询，可以再次来这个平台搜索我的名字进行咨询。
