答
宝妈您好，很高兴为你接诊，请稍等，我仔细看一下您发的报告（图片、问题），咨询将在20次对话或者半小时后关闭，请注意把握时间。 宝妈您好，请问宝宝多大了？ 宝宝只会说一个字？宝妈 会叫爸爸妈妈吗？ 宝宝听力正常吗？ 嗯，只要宝宝会说话，就说明宝宝发育没有问题 建议宝妈宝爸多和宝宝交流 锻炼 多给宝宝看动画片 鼓励宝宝开口说话 比如宝宝想看动画片的时候，让宝宝说一段话，再给他开电视 如果宝妈不放心，可以带宝宝去医院儿保科看一下 让医生面诊，评估一下 嗯，如果这样，可以给宝宝报早教班，让宝宝多和同龄人接触 嗯，这个需要多说话，大大就好了 只要宝宝会说，就没有问题 就是刚才我说的，如果宝宝想吃苹果，宝妈可以先把苹果拿起来，让宝宝说个什么话，说了再让宝宝吃 这样通过日常，鼓励宝宝说 只要宝宝不是不会说，这个宝妈就可以放心了 嗯，哭也要锻炼，宝妈 锻炼一次哭，两次哭，有可能第三次宝宝就会说了 据您描述的症状，这是宝宝性格的原因 发育是没有问题的 嗯，这种情况不要训斥宝宝，要多和他说 比如多给宝宝听他爱听的儿歌 鼓励宝宝唱 如果说了什么话，可以给宝宝一块糖等 宝宝这种情况临床上很常见，不要紧的 请讲，宝妈 嗯，有可能是微量元素缺乏导致的 比如宝宝缺锌 就会这样 嗯，喝了多长时间了？宝妈 建议给宝宝喝点葡萄糖酸锌口服液，对您宝宝这种情况效果很好的，规律口服2-3周，宝妈
