答
您好！我是儿科医生张博，很高兴为您答疑解惑。您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。急速问诊是30min内医患有20次交流机会，为了增加有限时间内的交流效率，建议您详细描述病患的具体情况，并提交相关的病例资料。我看到后会统一回复哟。且建议您及时查看手机推送的消息，避免问题关闭后您的问题没有得到解答！ 宝宝具体有什么表现呢？ 那孩子现在还有什么表现吗？ 肠套叠手术并不影响这个供给失调。 只能说这个有可能是其他的诱发因素。 像这个供给失调一般就是孩子平衡力不太好，一般不至于影响智力。 像这种宝宝，你可以带宝宝去做做感统训练，这个对宝宝非常有帮助。 这个好多地方都有开展这个早教的，就是做早早教的地方，好多都可以做这种感统训练。 就是专门的去做这种感统训练，你可以去问一下，一般县城都是有的，你像我们这边就有。 像这种经过刻意训练之后，一般情况下是没有问题的，主要是看孩子治理这方面，原则上只会影响这个孩子这个平衡能力。 可以啊，像这个感统训练对于孩子来说就是非常大的一个帮助，你可以问一问当地是否有我们这边就开展的，挺好的。 那这样的话你去问一下吧，这个是可以做的。 可以呀，可以先带孩子去查看，是否还存在其他，如果就是单纯的共计有点轻微失调的话，就给孩子去做这个 不太能确定，因为每个孩子跟每个孩子不一样，尤其这方面的恢复没有办法确定时间。 是的，这个就是慢慢恢复的一个过程，你想吧，给孩子做这种训练不可能马上就好，没有这么神奇。 既然发现了，就可以考虑带孩子去做这方面的训练，为什么要不做呢？肯定对孩子有帮助。 这个就是带孩子去做训练，在家里没有什么很好的训练方法，那些简单的就是让孩子比如多走走那个直线了 适当运动这么小的孩子没有办法刻意的加强运动，就平时这种强度的就可以在家里多走走直线，这个对孩子肯定有帮助。 一般这种跟平时一样就可以，没有必要刻意的加强孩子的运动。 其他没有什么特别的了，现在主要就是给孩子做这方面的训练，这个对孩子有帮助，建议您尽量去做。 饮食没事，饮食不受任何影响，正常吃就可以。 那么大了，倒也没有什么很特别的维生素需要补充的了。 没有什么很刻意需要补充的，主要还是这方面的训练。 客气了，不用谢，祝宝宝健康。有什么问题可以随时联系，一定会为你尽力解答的。
