答
您好，请问宝宝多大了呢？ 化验单发过来看一下 诊断什么？ 开了什么药？ 有炎症 没有固定在下腹痛，做了B超 兰尾炎不够标准 住院输液了？ 就是有细菌感染 消炎三天再复查血常规 那就没有器质性病变 急性肠胃炎，白细胞也会增高 但是这个并不是很严重 没有住院吗？ 还回家？ 应该住在医院里安全些 就怕万一是早期兰尾炎不明显 也不是不会这么高，是一般肚子痛的不是太厉害 吃的确实有点多 不要再喂了 让胃肠休息一下 是的 回答正确✅ 如果孩子呕吐，持续高烧，固定右下腹疼痛还要检查 怕是兰尾炎早期不明显 是的 如果持续在好转就没问题 注意少吃点东西 清淡饮食 恢复的也快 边治疗边观察 非常希望我的回答能够得到您满意的评价，您的满意就是对我最好的感谢，我做儿科医生已经三十多年了，每年门诊量在万人次以上，是当地名医。要是没问题了，麻烦您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。推荐指数高了，就有机会帮助到更多的朋友，谢谢您的支持和鼓励 如果您需要再次咨询，可以点击我的头像，或搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询，我一定会尽心尽力为您服务。 赵奶奶祝可爱的宝宝健康快乐成长。 如果咳嗽的不厉害，可以吃化痰止咳糖浆，比如肺力咳合剂和易坦静，如果咳嗽的厉害，建议去医院看看，医生要当面听诊，必要时做血常规，查支原体，照胸片，以排除肺炎，根据病因针对治疗。
