答
你好，孩子现在有什么症状？ 发热护理。1、物理降温：可采用打开包被(小婴儿)、头部冷湿敷(解热贴敷前额)或头枕冰袋及温水(35-37度)擦浴等方法。2、体温超过38度时，护士会按医嘱采用药物降温。降温处理后半小时到1小时测体温。3、尽快降低环境温度，避免直接吹风。4、患儿每2小时测温1次，超高热者可缩短测温间隔时间。5、注意卧床休息，做好口腔和皮肤护理降温后出汗较多，应及，时更换衣服及被褥防止受凉。6、根据病情鼓励孩子多饮水。7、对有高热惊厥史或出现惊跳的患儿要及早告知医护人员，需要遵医嘱尽早降温处理，必要时给予镇静剂。如果需要我开药,请告诉我一声,该平台可以安全把药送到家。 物理降温 发烧超过72小时或者精神状态不好，要去医院检查。如果需要我开药,请告诉我一声,该平台可以安全把药送到家。 72小时不退烧去看一下 不会 考虑病毒感染，孩子发烧一定要多注意休息,加强护理,观察小孩的体温情况。如果体温大于38度5以上。要用退烧药：如布洛芬或小儿退热栓。如果体温在37度4到38度5之间可以采取物理降温的方式：如温水浴、中药足浴及口服小儿热速清颗粒。抗病毒可用奥司他韦颗粒。在饮食方面,一定要多吃流质的食品,帮助小孩消化,避免出现消化不良的情况。如果需要我开药,请告诉我一声,该平台可以安全把药送到家。 阿莫西林不要吃 7岁超过35次就算有 对 1代半
