问
阴茎勃起有时10.5cm吧有时候11cm正常吗
答
你好，勃起的状态是这个长度，还是没勃起的时候呢？ 嗯。那这个长度在中国人的范围内，算是及格线，并不优秀 一般都是讲国内8厘米以上算及格 我看直径还行 今年19了吗？ 体重是多少？ 体重不算重。 那就是长得长度就是这么长啦 阴茎根部脂肪层厚吗？如果很厚，可以通过减肥来多露出来一段。 如果这里脂肪层不是特别厚，那就很难再有别的办法变长了 这个手淫是不会影响发育的 影响发育的因素主要是个人青春期时候的雄性激素 再就是有些包茎的，会影响发育。不过我看到你并没有包茎 嗯，这个东西就是青春期发育的时候长，也就长个一年两年，过去以后，就不会变化了 不要乱用网上的那种增大增粗的药，副作用不明，还有危险的。基本都是骗人的 不用自卑的。能满足女性的高潮就行啦。长度什么的只是跟别人炫耀的东西。 只要够8厘米，就能满足中国女性的需求。 而女性的舒适程度，更多的取决于你的硬度，而不是长度！ 这张图看起来还挺长的呀 额，可能是这个原因。。。 不过，刚刚还是跟你说了，长度只是跟人谈论的时候的一个谈资。对以后得性生活没有帮助的。 相比于长度，硬度才是性福的关键。长度能够8就及格了 你怕啥，洗澡还要勃起再洗吗？不勃起的时候，大家都不会太长的 刚刚跟你说了嘛！长度既然不能改变，坚持好硬度就行啦。不要用想着去跟别人攀比。 好好学技术，以后得女朋友更喜欢硬度，而不是长度！顶多无聊嗯时候调侃你一下而已。 很难的。 完全没必要自卑呀！国内的及格线是8厘米。够了就没问题！相信自己。如果你这么自卑下去，以后容易出现阴茎疲软。这可就麻烦了！所以，长度够了以后，就行了。相信自己！没必要非得达到一个特别长的长度！
