问
有痔疮混合痔,总有便意,小便频繁,肚子鼓的很大,特别胀
答
其实根据您的描述这种情况有可能是肠炎 您确实是有痔疮和便血 请问你有没有做过纤维结肠镜或者说肛门镜。 因为我总害怕你有直肠前突。 好的 但是一个单纯的痔疮很少引起你现在的临床表现。 好的 你的小便常规来看确实没有问题，因为里面的几个指标基本上都是正常的，虽然有一个上皮有点高，但是一般来说不会引起明显的临床症状，那么说您的尿常规就显示不是泌尿系感染引起的尿频。 因为尿频的原因非常多，如果直肠有前突有时候也会引起尿频，但是临床上不常见。 我觉得您这种情况确实需要做个肠镜，看一看有没有直肠前突，另外单纯的痔疮不会引起您现在这种症状。 我觉得有必要做个肠镜的 我给你写一个注意事项 1平时不要久坐久站，少吃辛辣刺激性食物，少熬夜。多喝水，多吃富含纤维的蔬菜水果；2避免久坐久蹲；养成良好的大便习惯，一天一次，防止大便干结。尽量减少如厕时间，一般不超过五分钟，不要在上厕所时玩手机看书；3保持肛周卫生，每天温水坐浴，早晚各一次，水温稍微热点，不烫为宜，屁股泡在水里十分钟左右，这样可改善局部血液循环，缓解症状；4坐浴后外用马应龙痔疮栓或者太宁栓纳肛一天一次一周时间。另外可以适当的多喝水。 直肠前突很多时候需要做手术来治疗，当然你这个情况也不一定是直肠前突，我只是怀疑，而且我总是觉得你应该有肠炎。 如果你做的是无痛肠镜 班如果没有做什么操作的话，在术后一两个小时就可以吃东西的。 这两个疾病做肠镜都可以检查出来 我这几天小便特别频繁的话你可以尝试一下口服盐酸坦索罗辛缓释胶囊治疗 可以吃的 我说的这个用于缓解小便过多 你的可以吃 药店可以买到 那也没事啊 诊断后再说治疗 可以治疗的 这个我不太清楚妇科的问题的
