问
右边睾丸隐隐作痛而且感觉有点放射性痛怎么回事
答
你好，请问这种情况有多久了？ 您好，我是您的医生。在您咨询之前，希望您明白，网络咨询不比实体医院，网络咨询看不到病人，并且存在其他方面的缺陷，并不一定能完全解决您的问题，但是呢，我会尽量给您解决，如果解决不了或者不属于我的科室的问题，我也会想您说清楚，给您指路，如应该去哪个科室，做什么检查等。谢谢。 您好，您这样的情况有什么诱因或者什么情况下容易出现这样的情况？最近饮食怎么样，和平常一样吗？一直发生还是断断续续发生的呀？ 收到了 还有其他症状没有？ 您之前有治疗过吗？去过医院看过医生吗？做过什么检查或者吃药之类的吗？打针用的什么药 报告单发给我我看看情况 好的 这么晚帮助您，不管最后有没有解决问题，都很辛苦，希望给个满意评价 还有其他报告单吗 口服药吃的什么？ 还有其他的吗 药吃了几天？ 您这个还不够哦 睾丸炎咱们住院输液都要一周呢 您这个现在才口服四五天就停药了 疗程完全不够呀 您想哈，输液都要一周以上，口服药怎么也要一周以上对吧 您这个呢差不多哈 想快点好可以到医院输液，但是目前一般不让去，疫情期间嘛，所以只能继续吃药了 我说不让住院输液。 我看您有点肿，不知道有没有给你消肿的药。没有的话可以口服迈之灵片消肿 辛辣食物不能吃 休息好，不能熬夜 像您今晚这样的就不行。咱们知道感冒了这样都会复发，更别说这个大一点的疾病了对吧
