问
龟头炎有一个多月现在溃疡快好了龟头又开始痒咋办
答
您好，很高兴为您服务，很高兴为您解答问题 开始没用药之前瘙痒么？有什么症状？有豆腐渣样的分泌物吗？ 没用药之前有溃疡吗？ 可能是高锰酸钾的浓度太大了 现在这种情况把药都停掉，密切观察即可 目前情况是疾病一方面外加药物的副反应，一方面 有包皮过长和包茎的情况吗？ 有性伴侣吗？ 包皮长等这次病情好转后，建议行包皮环切术切除 这些炎症都是包皮过长引起的 最开始去医院是诊断为霉菌性炎症吗？ 达克宁也是医生开的吗？ 目前不建议你再应用药物了 前列腺的药物可以吃 请问您爱人有妇科炎症吗？ 您的情况暂时先观察吧，前列腺的药物可以继续应用 随着时间的推移，可能会自愈的 每天用清水清洗力度不要太大，轻柔一些 每天更换内衣裤，不要穿紧身的 真菌感染不容易自愈的 真菌感染，需要应用药物 您前面应用的达克宁，就是抗真菌药物 真菌的范围包括霉菌 您的药物，应用的已经很全面了，包括细菌的，真菌的 现在看已经出现药物损害了，溃疡就是应用药物产生 所以说建议你把药物都停掉 治疗局部疾病，需要全身状态的改善，加强体育锻炼，放松心情，均衡饮食，不熬夜，戒烟戒酒 不客气，祝你身体健康，如果满意的话，请给予好评 不用了，您的心意我领了 是的 谢谢您的评价
