问
射精快是什么问题?
答
你好！你每次性生活都有几分钟？ 是自从有性生活以来都是3分钟吗？ 平时性生活规律吗？一周几次呢？ 性生活次数比较少，每次时间间隔比较久是吗？ 嗯嗯，那是间隔比较久 平时身体健康吗？有没有什么疾病呢？ 平时抽烟喝酒吗？ 平时工作生活方面压力大吗？性生活过程中会不会觉得紧张焦虑呢？ 平时手淫频率是怎么样的呢？有前列腺炎吗？ 早泄是最常见的射功能障碍，发病率占成年男子的1/3以上。早泄的定义尚有争议，通常以男性的射潜伏期或女性在性交中达到性潮的频度来评价，如以男性在性交时失去控制射的能力，则茎插入阴之前或刚插入即精为标准；或以女性在性交中达到高潮的频度少于50%为标准来定义早泄，但这些都未被普遍接受。因为男性的射潜伏期受年龄、禁时间长短、身体状况、情绪心理等因素影响，女性性高潮的发生频度亦受身体状态、情感变化、周围环境等因素影响。另外，射潜伏期时间的长短也有个体差异，一般认为，健康男性在茎插入道2～6分钟发生射，即为正常。 早泄是男性常见的一种性功能障碍性疾病，属于射精障碍，其发病率约为20%-30%。2008年国际性医学会提出了基于循证医学的早泄定义：①射精几乎总是在插入阴道后2min内发生；②无法主动延长射精时间；③引起消极的负面情绪，如烦恼、痛苦、沮丧等。 早泄(2分钟以下)分为原发性（终身性）和继发性，继发性又分为器质性，混合性（器质性+心理性），心理性的 是这样的，因为您平时性生活不规律，且性生活比较少，时间间隔久，所以阴茎比较敏感，时间短可以是正常的。 比如新婚夫妇，或分居夫妇也是常见于性生活比较少，所以容易紧张性奋，阴茎敏感性高，所以时间短 您这种情况首先是要规律性生活！建议一周2-3次，如果不能性交，可以手淫代替 是的，性交次数多了，适应了，时间可能就延长了 您想延长性生活时间的话可以试用外用药比如利多卡因喷雾剂配合避孕套可以降低阴茎敏感性，平时可以进行动停训练和性感集中训练（请百度），这是通过训练的方式延长性生活时间的方法。 也可以有策略的性生活，有的人第一次性交射精后，休息一会儿或马上第二次性交，往往时间可以延长，您也说您第二次同房时间能延长。也可以观察一下自己在哪个时间短状态比较好，有的人晚上休息好，早上性交，时间也可以延长。 我是建议您可以先规律性生活，并采取以上建议观察3个月，如果没效再到正规医院就诊完善检查排除一下器质性因素 延时外用药一般只是辅助治标的，不建议长期使用，而且使用方法很讲究，用多了太麻木性交没快感，用少了不起作用，但是可以作为一个常规的处理方式，没有很大副作用的 首先早泄分为器质性，混合性（器质性+心理性），心理性的。医院检查一般排除器质性因素，比如包皮过长，尿路感染，前列腺炎，背神经敏感性等，尿检可以用来排除尿路感染的 阴茎疲软状态下包皮包裹阴茎，勃起后，龟头可以露出的是包皮过长。阴茎疲软状态下包皮包裹阴茎，勃起后，龟头不能露出的是包茎。阴茎疲软状态下龟头能露出的是正常的。 嗯嗯，不客气
