问
慢性膀胱炎,可以同房吗
答
您好，您的提问我已经收到，这边正在整理文字，大概在20分钟之内回复您！ 请问您每次排尿有没有尿不尽感？ 我看您提供的彩超提示膀胱残余尿不少 好的，您提供了比较详细的资料。现在这边考虑您是因为排尿不干净导致慢性膀胱炎，尿不尽原因主要是膀胱收缩功能差或者尿道结构有异常导致尿道压力太高尿不尽。一般来说前者多见。膀胱力量不够主要有脊髓或者其他神经系统病变引起的，比如糖尿病周围神经病变、脊髓或者颅内病变等。这个需要进一步去完善尿动力学检查明确病因，当然可能还需要检查神经系统有没有其他问题。 排尿问题解决后自然慢性膀胱炎能得到缓解，如果神经系统没有问题、没有糖尿病就诊断为膀胱逼尿肌无力，可以口服米拉贝隆观察效果，如果还是尿不尽则需要您到医院泌尿外科进一步系统就诊。 回到最初的问题：慢性膀胱炎并不影响同房，只要做好个人卫生就没有问题 您排尿不干净，建议把索利那新换成米拉贝隆可能更好点，其他药物倒是可以的 最好把米拉贝隆再加上，这个是促进膀胱力量的药。能解决您的尿不尽问题 不客气，您这个疾病可能需要慢慢治疗慢慢调理，您不要太焦虑，太着急对治疗反而是没有益处的。 就这个厂家，没有别的厂家生产 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 有可能尿液倒流导致肾盂肾炎也会出现腰部症状 我认为暂时不需要做，主要问题是尿潴留导致慢性膀胱炎，腰部症状也是因为这个伴发的，处理好主要问题了就好了 嗯，先治疗主要问题吧，祝您生活愉快，身体健康！
