问
卫喜康吃了4个月了还可以吃吗?
答
你好，很高兴为你解答 你是用来治疗什么症状的？ 有没有病例，发给我看看 服用了四个月感觉效果怎么样 你好，可以快点回复吗 你好，还在吗 你好，还在不在 做什么检查？ 做过什么检查 当时医院医生给你确定为是膀胱过度活动症了吗？ 除了服用胃喜康之外，还服用什么药物了？ 你当时是在正规公立三甲医院看的吗？ 你回复太慢了 你和我说个时间，你有空的时候，这样只会把问诊次数浪费掉 没事的 对于这种神经性的膀胱炎治疗起来是比较麻烦的，所以说我需要明确病例和检查的报告单 首先要找到你现在尿频尿急的原因和诱因？ 现在的尿频尿急程度 当时就只给了这两种药物吗 我需要结合你之前的检查报告单 都是做过什么检查，除了尿动力学之外，有没有查过尿常规，泌尿系彩超，残存尿？ 也就是说你服用了这些药物之后，并没有明显作用？。 白天多饮水，尽量忍尿，延长排尿间隔时间；入夜后不再饮水，勿饮刺激性、兴奋性饮料。 有没有进行过憋尿锻炼？ 好的 一般来说，像你这个情况，服用卫喜康是有效果的，由于服用4个月没有明显效果，我建议你停药三天，再复查尿动力学看看 若是没有很大的改善，需要进行更换治疗方案治疗 根据你的治疗经过来看的话，我建议你下次复查复查完了以后可以选择中医泌尿外科进行更换治疗方案治疗。中西医结合配合针灸治疗效果是比较好的。 因网络问诊的局限性，这个需要再次根据复查尿动力学检查和尿常规来制定。 这并不像其他的尿路感染之类，我这边给你出具方案购买就可以，因为那些药物都是需要经过医院开具的。 因为针对于这种疾病的治疗，我们都是建议中西医结合配合针灸治疗，再者就是应用阿尔法受体阻滞剂这类药物。 因为单纯的口服西药效果并不是很好，一般我们都是建议卫喜康服用三个月就停药复查，并且看一下效果。 你好，还有需要咨询的问题吗？ 有，这是一类 但是不建议自行购买服用 你先服用盐酸坦索罗辛胶囊看看，这个比较温和。 这个和坦洛新差不多，是个进口药物，效果好一些 针对你的情况，我给你出的最佳的治疗建议就是先停药，三天或5天以后去医院再次复查，因为你服用的时间太长了。这种情况，配合针灸或中药调养的话，效果会好一些，单纯的只服用西药的话，反而会影响胃肠道的功能。 盐酸坦索罗辛胶囊就是的 针对你的症状是对症的 因网络问诊的局限性，我只能针对你的症状病例及问诊情况出具正确而最佳的治疗建议。 这类药物有很多，并不是说我再给你说一种或几种，你买了服用就会有明显的效果，这只是一种建议。我们的目的都是一致的，都是希望你能选择最佳的治疗方案，并且尽快的改善症状，我希望你采纳我的意见。 针对于网络问诊的局限性，对于疾病的治疗，我能给出具详细最佳治疗方案的我都给出具了，需要进一步检查或者复查的，我都会给出最佳的治疗建议，望理解。 你好，还有需要咨询的问题吗？ 可以继续吃的，配合盐酸坦索罗辛胶囊治疗就可以的。
