问
胸闷气短平躺一会又好了是怎么回事
答
你好，这种情况有多长时间了？ 以前有过类似的情况吗 没有是吗 有没有有东西压着胸口的感觉？ 呼吸顺畅吗？ 有咳嗽咳痰吗？ 疫情爆发后最近有没有去过武汉，或者接触过去过武汉的人？或坐车有没有经过中转过武汉？接触过确诊病人 身边没有确诊的病人是吧 一般来说，胸闷气短是直接和心肺有关系的 平常抽烟吗？ 家里也没有人得过肺方面的病是吗？（肺结核之类的） 心肺这块症状发生后做过什么检查吗？（胸部CT和心电图） 吃东西方面都没问题是吧 反酸水打饱嗝这些都 没有？ ？ 胸闷气短前面有说明，和心肺是直接联系的，偶尔严重的食管炎可以影响放射到胸部，所以问你有无消化道症状 前面症状都没有是吧 ？ 胸口正中（胸骨体和剑突附近） 这是心肺方面感胸闷症状的常发区域 因为你有呼吸不畅，说明肺可能存在问题（具体原因太多不好判断），另外你之前说胸口有压迫感（这个经常是心脏方面的问题） 你不是说家里没有得过肺结核病吗？ 前面专门提到的问题 这样的话我建议你还是去医院做个胸部CT看看 排除下肺方面的问题（具体的排除结核炎证之类的） 同时建议做个心电图看看 大概200多 如果心肺都没有什么器质性问题，估计就是些肺顺应性差胸肋软骨炎神经症之类的 这些多休息一般都可以自己好的
