问
婴儿蛛网膜下腔积液严重吗
答
你好，您说的是硬膜下积液吧？ 蛛网膜下腔本身就有脑脊液啊 做个磁共振吗？ 做过磁共振吗？ 小孩有啥症状吗？ 早产儿还是足月儿？ 发来看一下 营养状况怎么样？ 跟肺炎关系不大 你点表情右边的➕，添加相册里的照片 这个不好说什么原因，先天性、后天性都有可能，要看积液量的多少，有的随着发育能吸收，有的缓慢发展出现渐进加重的脑积水，需进一步治疗 看到图片了 这个量不大，脑室系统也没有扩张，不一定有病理意义，不要太担心。 但是还是要做个核磁看一下，以后还得复查对比变化。 不客气 您还要继续随访观察孩子的头围，看随着月份的增长是否会异常增大，以及孩子有无意识的障碍和呕吐等。 小孩都吐奶 而病理性的颅高压引起的呕吐以喷射性呕吐最常见，而且多伴有精神不振、癫痫、意识障碍等的发生。 不是绝对都有，只是常见 不管怎么说，磁共振最好还是要做的，并且还得复查。 看蛛网膜下腔的积液朝哪个方向发展 短期不会有多大变化 磁共振在哪个医院也得预约 不客气 这个我刚才已经跟您说了：您还要继续随访观察孩子的头围，看随着月份的增长是否会异常增大，以及孩子有无意识的障碍和呕吐等。另外，就是做磁共振确诊，定期复查磁共振看脑脊液变化。 不客气，祝好！
