问
61岁脑动脉瘤术后颅内感染脑积水白细胞高怎么办
答
你好，稍等一下，我仔细看看你发的内容 您好，目前患者的情况怎么样？意识状态，肢体活动等 颅内感染好些了吗？我看脑脊液颜色还可以 第二天的是黄一些 有没有做第四次？ 单单的一次高说明不了问题，也可能是采集脑脊液的时候污染 现在体温怎么样？多高？ 最新的腰大池化验白细胞高吗？ 可以取管子里的化验一下，我估计颅内感染没有那么严重，目前需要处理的是脑积水 动脉瘤开颅术后很容易引起脑积水 如果脑脊液释放实验有用，可以做脑室腹腔分流手术 看着有些黄不一定是感染，不用担心 不会的，没有你想的那么严重 您不用担心，我们遇到过这种情况的，治疗了2个月 不客气，慢慢来，感染控制了，后期处理脑积水可以做腹腔分流手术，一般效果还不错 是的，这个主要是费钱 您好，我给您发放一张优惠券，如果以后找我复诊可以直接使用。您可以点击我的头像，添加医生，方便复诊。 你也要注意身体，这样才可以好好照顾老人家 请问您还有疑问吗？如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您点击右上角三个点，点击反馈，给我一个“满意”评价，谢谢！ 您客气了，可以的 现在您父亲意识好，肢体活动也还行，我觉得好的可能性还是有的 但是这个真的是不一定能治好，从大数据上看，但是也得结合个人情况 客气了，有什么问题可以随时咨询我 不客气，欢迎有时间的情况下给我一个“满意”的评价，这样我才能在平台医师升级 不好意思哈，平台有协议不允许添加私人联系方式，抱歉抱歉 抱歉抱歉了 好了的话，存活时间一般会长 经历了这么多次伤啊，那这次是伤上加伤了 具体要看恢复的怎么样 您好，根据系统规定，您还有一次询问的机会，您把要问的问题一次问完我一次性回答您。 嗯嗯，我理解您。您爸经历的这么多，我知道您尽力了，确实现在的情况不是很好，而且脑袋收了几次伤，还有脑梗，再加上血栓。如果您决定了，让老人家走的安稳一些也是一个很好的选择，对您爸，对您都好。祝好！
