问
频繁手淫有6年了精液发黄还带有果冻状的东西咋办
答
您好，请问这样症状多久了？ 出现过这种情况有检查吗 是这样的精子的话，通常情况下是属于微黄色或者说乳白色。 但是不会说有一条一条的明显的条状物。 如果说放置一段时间还是这样的话，那么有可能是检验液化不全，但是单凭我们眼睛的外观的话，有时候并不能良好的分辨。 不过说最诚恳的建议的话。 我还是建议您调整生活习惯，避免熬夜饮酒抽烟，锻炼包括慢跑快走游泳。饮食上注意避免辛辣刺激性食物，可以多进食优质蛋白，比如鱼肉瘦肉还有鱼肉等。不要轻信广告迷恋黄色录像还有手淫不良嗜好。 接触手淫，不要去频繁的手淫锻炼身体，有利于增加我们的心肺功能以及全身的新陈代谢。 而且还有利于我们雄激素的合成和分泌以及激素水平的稳定。 那么您今年20岁通过一个生活的条件，基本上会达到一个良好的状态。 精液不液化囊这种情况呢，有很多原因频繁手淫啊，熬夜啊，饮酒抽烟都有可能的，而且精液不液化，这个主要是要去化验检查的。 建议您调整生活习惯，避免熬夜饮酒抽烟，锻炼包括慢跑快走游泳。饮食上注意避免辛辣刺激性食物，可以多进食优质蛋白，比如鱼肉瘦肉还有鱼肉等。不要轻信广告迷恋黄色录像还有手淫不良嗜好。 调整习惯 能做到这些 以您这个年纪恢复起来还是不错的 好好加油锻炼 可以服用下五子衍宗丸，口服，一次6克，一日2次。一般一疗程在4-6周。对阳痿不育、遗精早泄、腰痛、尿后余沥都有很好的效果
