问
伤口被狗舔了会有事吗
答
你好！你什么时候受的伤？ 伤口在哪里？ 手上？缝合过？现在伤口能不能拍照片看看？ 伤口不深吧？ 哦哦 那没事 也快十天了 不用管， 有碘伏再把伤口消消毒 保护好，没事的，不用打疫苗 伤的不深就能愈合，手指我们缝合拆线的时候都得半个月 拍个照片看看伤口，方便吗？ 那不用管了 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 我是单体刚医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 是的 放心好了 我知道 是不是伸着急了或者太过用力？ 血压怎么样？ 这是正常反应，体位性低血压，以后起来的时候别太急？ 。 平时活动没有不舒服吧？ 包括胸闷，心慌等 好的 那不用担心了，以后起身，特别是从下蹲起来的时候别太急就可以了，起来后别着急活动，稳一稳再活动。 熬夜了？ 伴有乏力？ 以前有过什么病吗？ 注意休息，再观察一下。 狗舔你的伤口是在什么时候？ 受伤跟狗狗舔你差不多时间？ 都十天了，应该不会感染，当时是该打疫苗的，不知道为什么不打。
