问
痔疮肉球脱出感觉肛门括约肌偶尔失调漏粪便怎么办
答
有没有做过肛门部的手术呢？ 是大便后擦不干净吗 因为痔疮脱出后确实会出现擦不干净的情况 你的痔疮确实不严重，做了手术也不保证不会复发 肠镜结果如何嘛 现在看不到有裂口 排气多和肠道关系更大 有的人肠蠕动快，排便就多 如果有裂口可以外凃紫草油 因为吃完饭后会刺激肠道蠕动增快 可能有点肠易激综合征 你有没有吃过益生菌之类的 因为这个本来就不好医治，只能慢慢调整 每天做下提肛锻炼 因为你这个痔疮不严重不是非做不可 建议还是从调理肠道出发 别人有闻到吗？会不会是你自己心理的原因？ 肛门部没有味道是不可能的 而且一点点漏便应该味道不会那么大 对呀，肛门部多多少少有点味道的，只是这个味道不会散发出去 痔疮那里有裂口吗？因为图片看得不是很清楚 那里的皮肤干燥吗？ 没关系的 之前有脓吗？ 之前指检摸过那个地方吗 你这个不是肛裂 肛裂是肛门里面的裂口 流脓的那个地方有溃口吗？ 我看图片没有 你可以外凃紫草油先观察看一下 因为我现在也无法判断你那个是什么 可以，先凃一下看有没有变化 那就可以凃 和这个没关系，咕咕叫是肠蠕动 你又不是脓肿，没必要 不严重 你可以做做提肛运动 肉球会一直在的 你不去介意它就好 对呀，你平时自己注意养成良好的排便和饮食习惯就不会进展的快 哪里呢？ 是肛门旁边吗？ 可是看图片没有啊 你有摸到吗？ 你能标识一下吗？ 那是阴道吧 那当时在检查的时候医生看了吗？ 理解的 你标识一下吧，因为我没看到 如果有两个洞不会看不到的 你自己怎么会有这种感觉呢？ 估计你是有种异物感 你自己不要去在意 真有两个洞绝对能看到的  平时养成良好的排便习惯 进展就会缓慢 肠道 把肠道调理好应该感觉要好很多 证明你的肠道蠕动很快 好的，不麻烦 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 对排便来说是好事 慢慢调整会变好的，不要担心
