问
炎症比较严重,是吃药能不能穿透前列腺膜把炎症控制住
答
你好，吃了药之后药吸收进入血液，随着血液循环到达前列腺，不是你想象的那个样子。 最好不要首先选择吃抗生素。 先查一下前列腺常规，看是否有感染，如果有感染可以吃抗生素，如果没有感染，抗生素就不需要吃了，只需要吃一些中成药，比如前列康即可。 不是所有的前列腺炎都需要吃抗生素，要看你的前列腺液是否存在感染。 如果有感染可以吃。 药店有的。 抗生素没有好坏之说，只有说对症不对症。 这个药只是一个中成药，它是辅助性治疗的。 治疗前列腺炎不能只依靠药物，自己平时还要注意改善生活方式。 中药这个我倒不是太清楚，因为我是个西医大夫。 不光要戒烟戒酒，平时还不要吃那种辛辣刺激的，比如大蒜，洋葱等等，同时还要注意不要长时间坐着。 炎症重与不重，要靠化验结果，不能靠感觉。 其实即便是吃抗生素，也要规范治疗。 不能吃，三两天就停了。 前列康不是个消炎的药。 只是一个中成药调理用的。 治这种病不要去专科医院，就去你们当地的正规医院就可以了。 前列腺炎就类似于感冒，可以治愈，但是很容易复发。 慢性前列腺炎的治疗既要结合症状，又要结合化验结果，如果说你查的前列腺液常规有感染，给予抗生素治疗即可，如果说前列腺正常，而你症状仍然明显，可以口服一些中成药，同时要注意改善生活方式，尽量不要长时间坐着，戒烟戒酒，尽量少吃辛辣刺激的食物。 别的没有什么好的办法。 可以尝试一下前列腺理疗。 是一个专门的仪器。 看这种病给您提个建议，尽量去附近的公立正规医院。 你们当地的市人民医院一般都有的。目前最昌用的是前列腺微波治疗。前列腺微波治疗仪有相应的探头，经直肠的探头比较多，也有下腹部照射的方法，常用的是通过肛门进入直肠，因为前列腺和直肠是毗邻关系，通过局部加热来促进前列腺血液循环，改善前列腺和盆腔局部充血状态，促进前列腺炎恢复。有什么问题您可以再来咨询，我会在工作之余尽力帮您解答。
