问
阴茎勃起变小会滴白早泄还没塞进去就射了怎么回事
答
有哪些不舒服表现腰酸乏力腰痛？你好！请问你有现在症状多久了？ 手淫是什么频率？ 太过度了 排尿有什么不舒服？ 做过什么检查吗 包皮长吗 你的情况是存在前列腺炎症状的，同手淫有关系的 你的情况，首先要禁欲一段时间，这是关键 另外建议你去医院泌尿外科检查一下前列腺液常规，看看具体炎症程度，再确定合理的治疗方案 前列腺炎不是一种容易治疗的疾病，所以诊治过程一定要规范 你需要引起重视的 你现在已经有症状了，是需要治疗的 别耽搁了 药吃错或不到位会更麻烦的 检查清楚，治疗才能到位 这种问题不属于医疗咨询范畴了 口服左氧氟沙星，哈乐和前列解毒胶囊 很高兴能帮到您 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）,春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。点击我的头像，左下角可以关注我，我会发布一些科普文章，日常注重保养，可以预防疾病。 您好，我是顾炜医生，如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。如有需要，可以随时找我。祝您身体健康。 好 效果不行的 不客气 至少2周，再去复查 您好，我是顾炜医生，如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。如有需要，可以随时找我。祝您身体健康。 都可以的
