问
想让自己持久点长大点该怎么弄啊
答
勃起状态下能达到几厘米？ 这个长度的话，是估计的还是自己量的呢？ 正常来讲，中国男性的阴茎长度，8厘米以上及格，10厘米以上中等，15厘米以上优秀 嗯。那长度还是有保障的。 长和粗，很难改变的。网上那些增大增粗的广告也都是忽悠钱的。 持久的话，倒是可以锻炼 我看你已经做过包皮手术了是吧？ 最近做爱了吗？ 没做爱的话，没法衡量你的度啊 自慰是没有参考意义的 因为手淫本身就是一个追求自我安慰的方式，它的目的在于让自己爽。自己最容易高潮的地方自己最清楚了，所以自己往往都是冲着高潮去的。所以这个过程大部分都很快，因为大家都期待的是最后那一下 龟头敏感的话，没有反复的做爱来摩擦锻炼，是不会改善的 因为你年龄小，做爱少，每次想起来就比较兴奋。所以龟头敏感是正常的 你可以在她来的前一天自慰一下。这样，第二天做爱的时候，可以时间变长的 自慰没有那么强的兴奋感，有效果，但是比较小。需要长时间去摩擦 嗯 嗯 额，这是珍珠疹。没事的 不是的。这个东西它不疼不痒的，也不长大，也不消失。就是赖在这里了 3分钟以上算是脱离早泄的范围了。 有的 有中药可以补，也有西药可以延长时间 饮食没啥意义。 但是通过戒烟戒酒，可以稍微起点作用的 伟哥有些人吃了有点头痛。别的没啥副作用。而且头痛也是个别人才有，而且疼一会儿就好了 嗯 你自己做爱的时候觉得自己的硬度够不够呢？ 嗯，那更推荐必利劲。 伟哥的主要作用是硬度增加，延时是硬度随着带来的。而必利劲，是专门针对时间变长嗯 跟伟哥差不多，都是头晕，头痛一类的并发症。不厉害，大部分人都能接受。
