问
公务员进入体检环节甲亢会不会影响公务员的录取
答
你好，一般不会影响，， 请问现在吃抗甲状腺药物了吗？ 公务员体检，不查甲状腺功能 外科检查一般很粗略，，一般摸不出来 即便是甲亢，只要按时服用抗甲状腺药物，也化验指标都很正常 不好意思，刚才接了个电话 我就参加过公务员体检 刚才一个病号打电话，聊了半个小时 让你久等了 请问你甲亢多长时间了， 吃抗甲状腺药物了吗？ 现在吃药了吗？ 心情非常理解，我也是公务员考试过来的 请把甲状腺功能报告单发给我看看吧 稍等我看看报告 最近复查甲状腺功能了吗？ 最近这个报告非常正常了 你是桥本氏甲状腺炎甲亢期，，最终很快会转变为甲低 桥本甲状腺炎，属自身免疫性疾病，属于终生性，是一个疾病的演变过程，也就是你所说的甲减，桥本炎的患者都会形成甲减。你的自身免疫性抗体：甲状腺过氧化物酶抗体、甲状腺球蛋白抗体。这两项甲状腺抗体是属于针对性的，正常人体内都有携带，但是不会升高，甲状腺抗体升高，就会与甲状腺球蛋白结合。他们会反反复复的在破坏甲状腺组织细胞，使释放合成甲状腺素的甲状腺滤泡细胞被破坏完毕，最后因为自身甲状腺素分泌不足，最后形成了甲状腺机能减退症—“甲减”。而甲状腺滤泡细胞是属于一个制造工厂，主要任务就是释放合成和储存甲状腺素，这个工厂被破坏是不可逆转的，最终，就是要终生依靠外源性药物来补充自身甲状腺素。 不是，只要按时吃药，，不影响生活 按时吃药，定期复查甲状腺功能，就和正常人一样， 一般很难摆脱药物 不建议 先吃药控制再说，，一般碘131之后，就直接甲低了 2—3个月复查一下甲状腺功能三项即可，甲状腺功能，仅需70元左右，， 主要看促甲状腺素值，，别的值仅供参考，， 只查甲状腺功能即可，70元左右 甲状腺抗体不用复查，，一旦阳性，一般不会变 你就和医生说，只查甲状腺功能即可，，深圳就是深圳，看来医院也比较会赚钱啊 多亏问问我 是的，只要控制住了，可以每3个月查个肝功 我们这里，医保可以办理门诊慢性病，，门诊90%医保报销 是的 是的 桥本氏甲状腺发病比较慢，不用担心 这个不好说，每个人体质不同 你好，完全可以通过，请放心，但最近一定时吃药，只要验血正常，就可以通过，祝你顺利通过公务员体检，祝你早日康复
