问
撞了墙角后引发很大一个肿块怎样止住不让再肿呢
答
您好撞在哪里了？多久了？ 如果小于24小时，要先冷敷 好的，先冷敷 有流血吗？ 间断的冷敷6到8小时 一般超过48小时后开始热敷消肿 另外，如果撞击速度很大很用力，建议去医院做个头颅CT，看看头颅有没有别的问题 有可能会的 拍个照片给我看一下吧 好的 还可以 尽快冷敷吧 现在至少冷敷个一小时吧 敷完一小时可以睡觉了 当时撞的速度快吗？是低头的时候撞上的吗 有头晕头痛等不舒服吗 看你的伤口应该问题不大，可以再有不舒服，再去拍吧，现在这样还可以 那不用就用冷毛巾敷着如果有冰块，可以用毛巾裹着冰块敷 冰箱里有冰好的肉啥的，都可以，用个毛巾包一下 有吗？ 那只能用冷毛巾了 冷水浸泡后敷 是的总比不敷好 明天可以去医院了买点消肿药 会的慢慢就吸收了 可以的 不过不过过度 不要过度 不需要太重轻轻按在上面即可 重也没关系 那最好是能休息一下，等咽喉炎好了再唱，急性期要注意休息 咨询即将结束，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）,春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。点击我的头像，左下角可以关注我，我会发布一些科普文章，日常注重保养，可以预防疾病。 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。
