问
做了输尿管镜检查医生说是息肉怎么办
答
能把你的检查单子发过来看一下么？ 平时有什么症状吗？ 嗯，左侧还是右侧？ 是输尿管息肉吗？ 有输尿管息肉吗？ 嗯，有报告发给我看看吗？ 做右侧输尿管镜检发现右侧输尿管息肉吗？ 嗯，有安置输尿管支架吗？ 嗯，可以先安一段时间支架，引流肾积水，如果是炎性息肉，炎症好了，息肉会变小消失，如果息肉不能消失或者加重了，可以就要做手术了 要更具您的息肉情况选择手术方案，如果是多发的息肉有可能要把输尿管息肉段切了，然后坐输尿管端端吻合，是比较难一个手术 这个要去医院住院治疗，做相关检查评估风险 您也可以先安了支架一段时间再观察肾积水的情况 如果积水不在继续加重，可以保守观察，定期复输尿管镜，观察息肉的情况 嗯，要做病理活检才能确定 可以做输尿管镜下活检 这个要病理活检才能确定 嗯，做了病理检查吗？ 嗯，可能是形态像息肉 但要确定是不是肿瘤还是要做活检才能确定 一般类似菜花样 光靠长相是不能确诊的，只有做病理检查才能确定 嗯，是比较符合息肉的表现 嗯，一般能看到，但ctu不能诊断是不是肿瘤， 嗯，有扩张积水 这个就要做输尿管镜检查 恩，是的，息肉引起的积水 建议您做个病理活检，这样才能确定是不是肿瘤 如果是肿瘤就要做大手术了 整个右侧肾和输尿管都要切除 整个右侧肾和输尿管都要切除 不过从您的描述来看，良性的可能大一点，也不用太大心理负担
