问
有尿不尽的感觉，最近才出现，怎么回事？
答
你好，还有其他什么不舒服吗？ 您好，有没有手淫的习惯，频繁吗？ 一周几次？ 手淫太频繁了 一般你现在的情况考虑两种疾病一是尿路感染二是前列腺炎 目前考虑你前列腺炎的可能性更大 出了尿不尽还有其他症状吗 例如排尿分叉 我把前列腺炎的症状发给您，你看看有没有其他症状 急性前列腺炎症状，主要是表现为尿频、尿急、尿疼，可以伴有发热等。.慢性前列腺炎的症状没有急性前列腺炎明显，但是病程迁延，疗程比较长，发展也比较慢，主要表现为四大症状：.1、排尿异常；.2、下腹部疼痛；.3、有性功能的障碍；.4、可以有焦虑，失眠。排尿异常指的是尿频、尿急、尿疼、尿道灼热，滴白等。疼痛方面可以在下腹部、耻骨区、腹股沟区或会阴、肛门周围的隐痛，或者是放射疼痛。性功能的异常可以有早泄、性功能勃起障碍，性欲下降。焦虑表现为失眠、抑郁等症状。 发过去了 我建议你现在首要的就是戒除手淫，如果想明确什么病的话，需要做尿液分析，泌尿系彩超以及前列腺液常规检查。 意见建议：药物服用盐酸左氧氟沙星胶囊+宁泌泰胶囊。每天晚上温水坐浴10分钟进行理疗。改掉日常生活中的坏习惯。其他注意事项如下：一、日常护理1、生活规律，起居有常，坚持适当的体育锻炼，能改善血液循环，促进前列腺液分泌增多，将细菌毒素冲淡，同时还能帮助药物吸收，增强抵抗能力。2、节制手淫、规律性生活能达到减轻前列腺充血水肿的目的，有利于前列腺的健康。保持外生殖器、会阴部的清洁，以防止感染。二、饮食调理1.多吃含高蛋白的食物。2.多吃含铁、硒、锌等矿物质的食物。3.适量补充维生素A、C、E。4.平时多饮水，多排尿，通过尿液经常冲洗尿道，帮助前列腺分泌物排出，以利预防感染。5.禁忌辛辣刺激食物。三、其他注意适量运动，不宜长时间骑车和久立久坐，办公室工作人员每隔1-2小时应站起来活动一会儿，以减轻前列腺充血。 这是治疗前列腺炎的方案，对于尿路感染也有帮助的 你那个部位疼有可能是频繁手淫引起的，也有可能是精索静脉曲张 建议您去医院再检查一下精索静脉彩超 你就告诉他你需要检查 尿液分析，前列腺液分析，精索静脉彩超  也有可能是但是你指的那个部位更加怀疑精索静脉曲张 可以去了让医生触诊一下初步判断有没有 嗯嗯 泌尿外科 会引起肾虚 1.频繁手淫会引起性功能障碍：手淫时过度用力挤压阴茎，可能造成阴茎海绵体损伤，进而影响阴茎正常勃起。长期手淫，可能使得阴茎适应了手握持的力度和摩擦感，而在真实性交中，柔软温热的阴道难以达到阴茎的刺激阈值，可能会出现勃起中途疲软的现象。2.频繁的手淫会导致前列腺炎：长期频繁的手淫，使前列腺长期充血淤血，前列腺的正常分泌，排泄功能受到严重的影响，可能成为诱发前列腺炎。3.频繁的手淫可能会引起男性不育：长期频繁的手淫是很容易导致男性的身体虚弱无力，长期下去，就有可能造成不育的。4.阴茎变短，龟头勃起时候变软，早上没有晨勃，精液有异味，尿尿也分叉了。5.严重的就是阳痿，勃起不硬，这是典型的肾虚的表现。 必须戒除的 恩德 可以 我这级也有点方法发给你 希望对你有帮助 1.不要接触色情的东西:注意远离这些东西，要不然很难戒除。2.在洗澡时不要对着镜子:对着镜子，可能会勾起手淫的欲望，也不要过多的停留在私处，洗澡时间不宜过长。3.尽量不要一个人待着:多找一些朋友玩，在一起做些比较有意义的事情，不容易想色情的东西。4.睡觉时穿着睡衣:裸睡，被子和私处有直接的接触，产生摩擦，易产生手淫的欲望，睡觉时最好穿着睡衣，减少私处摩擦，有效避免手淫。5.转移注意力:想要手淫时，想办法转移自己的注意力，比如说可以去玩游戏、出去走走，唱歌等。6.制定一个运动目标:运动对于手淫的克服是很有帮助的，运动能让人有更好的意志力控制自己的行为，在平时可以给自己制定一个运动目标。
