问
睾丸下面肿了一个大包
答
你好，请问出现多久了，有什么不舒服吗？ 摸起来是什么感觉 方便拍张照片吗 以前有过破皮后流出粘液，是自己就愈合了吗还是用药治疗过？有去医院检查过吗？ 这是跟靠近下方，要到肛门了是吧？ 摸起来痛吗，是软的感觉吗 应该是感染引起的局部脓肿，建议去医院检查，做个彩超，然后要用抗生素治疗 不严重，感染脓肿的话抗炎治疗就会好，但是反复复发需要想想原因，是个人卫生没做好呢还是抵抗力低呢 你看看药店能不能买吧，因为抗生素是处方药哦 头孢地尼或盐酸左氧氟沙星胶囊 嗯，这个有点关系 久坐局部潮湿 加强清洗，每天清洗每天换内裤 嗯不客气 好的，那祝您早日康复 我是罗逸航医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 不要弄破 如果是脓液可能会影响愈合 嗯 你先不用这么着急，完善检查再说，不严重，手术也是用刀开个口子引流然后消毒换药 切开引流的好处就是好得快，不代表疾病本身很严重 但是你别自己去弄破哦，怕加重感染 不客气  今天都不看病？为什么呢？医院急诊都不处理吗？疼得厉害要用止痛药，要用消炎药治疗啊 你目前的症状是符合看急诊条件的 医院急诊 除了两个大医院，还有其他公立医院可以去吗 你这情况一定要去公立医院哦 我不放心你去一些私立的 不客气，如果你感觉局部摸着疼痛，硬度，热度都在加重的话，说明感染加重，需要尽快治疗
