问
突然左胸左侧上面疼,一按就疼,这个情况要去做检查吗
答
您好，上次月经是哪天呢？ 之前疼过没有？ 最近有没有熬夜作息不规律？ 晚上休息怎样？ 乳房疼一般都是考虑乳腺增生 增生一般会有内分泌紊乱的诱因 脾气怎么样？ 有没有着急上火生闷气焦虑？ 嗯嗯，和情绪也有很大关系的 饮食上油腻辛辣刺激食物吃的多么？ 疼一般没什么大问题的 别担心 先不按它，调整生活方式看看 乳房疼的话建议您从三大方面进行改善的，第一，晚上早点休息，保证一个充足的睡眠。第二，保持好的心情，可以考虑出去走走，放松放松，控制一下自己的情绪（女人要对自己好一点的）。第三，适当注意一下饮食，多吃水果蔬菜 一般没有肿块就没事 您可以疫情结束后，避开月经期做彩超看一下，32岁，每年查一次就行，到35岁，每年1-2次彩超钼靶 乳腺癌是没有症状的一般都是摸到硬块 或者体检发现的 如果是单纯增生，查不查得到都没关系，增生只是腺体结构紊乱，并不算是病。如果乳房长东西了，不会因为过几个月再去就没有 所以，疫情结束后检查完全可以的 您摸到的不一定是哦 增生腺体排列紊乱后，乳房也可能会摸到不具体的硬块，或者条索样的不平整的感觉 过段时间去也行的 增生不算是病 疼得厉害，比如影响工作生活了，才考虑吃点药帮助调理，不厉害改善生活方式就可以的 有可能您现在去，乳房也是正常的 别担心 有心理负担乳房更容易疼了 乳腺癌是不疼的 您奶奶遗传给您的可能性还是比较小的 您姑姑，以及您姑姑家的女儿他们风险会高，这么说您能明白么？ 别担心 家里有逍遥丸么？ 有的话可以吃点 如果您实在是觉得改善生活方式很困难 可以考虑吃点中成药 逍遥丸就可以 药房都有卖的 或者我可以先给您开一盒您先吃着，回头再去药房买 如果您觉得可以改善生活方式，那就最好不吃药
