问
啪啪时间短控制不住想射怎么回事
答
有哪些不舒服表现腰酸乏力腰痛等 性生活时间一般多长时间？ 嗯嗯 是这样的，如果说我们性生活的时间呢大于三分钟，一般都不属于早泄。 如果说您平时性生活的时间基本上还是5分钟的话，那么这种情况是正常的。 嗯 有服用过什么药物吗？平时有没有熬夜饮酒抽烟的习惯。 嗯嗯 性生活多久了 六味地黄丸他主要是针对肾阴虚 如果说朋友您平刚开始过性生活的话，那么这种情况呢，经过我们一段时间的适应就可以了。 建议您调整生活习惯，避免熬夜饮酒抽烟，锻炼包括慢跑快走游泳。饮食上注意避免辛辣刺激性食物，可以多进食优质蛋白，比如鱼肉瘦肉还有鱼肉等。不要轻信广告迷恋黄色录像还有手淫不良嗜好。 嗯 可以服用下中药补肾壮阳的调理下 六位主要是补阴虚 嗯嗯 补阳 六味地黄丸主要是补肾阴虚的 可以服用下五子衍宗丸，口服，一次6克，一日2次。一般一疗程在4-6周。对阳痿不育、遗精早泄、腰痛、尿后余沥都有很好的效果 效果还是不错的 嗯嗯 服用过多长时间？ 嗯 性生活的过程中可以刻意控制锻炼下 如果快射精的时候可以停下来深呼吸或者转移下注意力 一般需要4-6周 嗯 那么其他药物的话就不推荐了 主要是您可以刻意训练下 另外可以多做收缩肛门的动作 也叫提肛运动 可以增加骨盆肌肉力量 如果说您之前服用过，觉得效果不好的话就不要服用了，但是这个药的话，很多人服用效果还是比较不错的，如果说您确实觉得没效果就算了，目前增加体育锻炼，多收缩肛门的动作，增强骨盆肌肉力量的训练，还有性生活的时候，如果说觉得快要射精的时候，可以稍微停止一下深呼吸，调整一下再进行性生活。 慢性前列腺炎一般是不会有太大的影响 那么有前列腺炎的话也要注意不要熬夜，平时可以使用温盐水，注意增加局部血液循环。 温水坐浴 不客气的朋友 多注意休息和锻炼 不客气，非常感谢您的信任，能够为您提供帮助也是我的荣幸。
