问
乳头内陷宝宝吸不上奶+奶水是不是下不来
答
你好，现在产后多长时间了？ 是一侧还是两侧乳头都有内陷呢 平时刺激乳头能出来吗？ 你的两侧乳头都有内陷吗？ 有乳头内陷就是喂奶的条件不好 只能用吸奶器吸出来喂宝宝了 乳房胀疼明显吗？ 如果奶水多的话，乳房会涨疼，比较明显 如果奶水不足，可以催催乳 左边也要用吸奶器吸吸 不然的话，左边也就回奶了 奶水也是宝宝越吸越多的 左边奶水少，考虑也是宝宝吸不到的原因 也要勤吸才行 经常刺激乳头，奶水也就会多一些 对呀，宝宝吸不到，只能用吸奶器了 一定会的 会有作用的 宝宝吸不到奶头，这也是唯一促使乳房泌乳的方法 对的，只能是这样，保持泌乳。 还可以服些催乳的药物 吸奶器的次数没有限制，随意掌握就行。吸的越勤越好 可以去药店买几味中药，王不留行9克，党参30克，通草6克，用法，上药与猪蹄共炖，吃肉喝汤。 慢慢来，母乳喂养也是贵在坚持，要树立信心 每次喂奶的时候要先让吸你的右侧乳房的奶头 按照我的建议服用催奶的药物，奶水多了，宝宝吸的也会痛快一些 对的呀，那宝宝也精明着呢 对于你说的情况，考虑还是属于奶水分泌不足的原因 对呀，喂奶条件不好，主要是 可以买一个乳头的矫正器，也就是负压吸引器做做 那是不好吸的呀 要坚持做做才行
