问
左侧手臂疼痛持续性的有的时候会有刺痛感怎么回事
答
你好，症状有多长时间？ 你感觉一般什么时候会出现疼痛？休息的时候，运动的时候？ 一次能疼多久？ 就是你不吃药，他自己可以缓解，是吗？ 锁骨下面 是肺部 和心脏 你疼的时候，又上不来气的感觉吗？ 有没有出汗？ 你有没有去医院做过什么检查呢？ 最近有没有剧烈运动？ 打球 除了你指的地方和左侧肩膀其他的地方有没有？ 感觉你没啥问题的 你最近有没有发烧？ 跟你呼吸有关系没有？比如深呼吸，会疼痛加重？ 你看看皮肤表面，有没有出现红疹子 你自己揉揉，会不会舒服点？ 不是，我问你这么多症状你都没有 你是那种肌肉的酸痛，不舒服 如果是心脏，疼痛的位置靠下一点点，会出来胸闷，大汗，疼痛时间一般就是几分钟，或者持续的不缓解，必须吃药物 如果是肺部，你会出现咳嗽，发热的症状的 最近累嘛？ 感觉你是肌肉的那种不舒服，这样，你局部热敷一下，然后买点止疼的膏药贴一下，或者是喷剂，喷一下 你可以适当的运动一下 肌肉牵拉的 如果你揉揉会舒服一点的话，你可以揉揉，热敷一下，买点止疼的膏药对症治疗，主要的还是调整心态，培养爱好，现在都有压力的，我们的沟通，可能要结束了，我不知道我说的，你是否明白，还是感觉你是肌肉那种不舒服！没啥大的问题，按我说的方法，你先治疗一下，看看效果，如果不好，你可以，随时联系我的！如果觉得满意的话，麻烦你给我一个好评吧！谢谢你了 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 当然可以！我也愿意和你沟通，交流，放心吧！
