问
剪指甲两侧长进肉里了特别疼怎么办
答
你好，有图片看一下吗？ 额，没事，你先发来，尽量清楚些 你好，这个考虑甲沟炎，不把这个陷在里面的指甲弄出来的话很难好的。 嗯嗯，就像是肉中刺一样，很难受的。 剪指甲要适度，不能剪太深 这个你在家估计处理不了 网上的办法有些可行，但是你把棉花塞进去你能不能塞到位 我在医院的话用强力胶带拉着那边的肉给患者处理过 可惜不能视频指导，可以的话我倒是可以演示给你 严重症状的才要拔指甲 哪种？我没见过实物 看着原理应该不错 抱歉，这个我没用过，所以很难做出评价 你稍等，我发张图片给你 您像这样，用弹力胶带，或者创可贴都行，把疼的那边拉开，用力拉开，然后反向固定，这样可以缓解你的疼痛。长时间坚持，有些人能拉出来，你先尝试一下，立刻就能缓解疼痛。 嗯，这是我自己的独创方法一般人不外传 拉紧一点，尽可能的往外拉，就是这样，有没有感觉减轻一点？ 没事，缓解就好了，慢慢适应这个不适感，这样螺旋缠绕是不会引起缺血的。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 能帮到你很荣幸 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。
