问
肛门口的痔疮会引起大便有凹槽吗?
答
你好，你出现这种情况具体多久了，大便干结吗？肚子疼不疼？ 大便细不细，有没有黏液便或大便带血？ 肚子什么痛，大便前吗？ 肚子什么时间痛？大便前吗？ 这种情况多少年了？大便前痛，便后缓解和饮食结构有关吗？有没有大便排不尽感或肛门坠胀感？ 如果是软便的话，痔疮发作，痔疮水肿会引起大便凹槽。 但是你有十几年大便不正常情况，考虑你有慢性结直肠炎，三十八岁，如果没做过纤维结肠镜检查，建议后面有时间还是做个纤维结肠镜检查一下。 大便带血不？ 你这个建议做个肛门镜检查一下，肛门镜再肛肠科门诊检查，不需要肠道准备，随时都可以检查，一般费用约五十元左右。 这个看不清楚是肛门处的还是直肠内的。目前疫情期间，大多数医院不做纤维结肠镜，建议先做肛门镜检查一下。 这是痔疮。 这是瘢痕，考虑慢性反复裂伤增生组织。 会。 你目前需要弄清楚第一张图的那个⭕️里的是肛门还是直肠的，需要肛门镜检查一下。 你上次检查医生没说痔疮吗？ 肛裂的位置是不是我画的地方？ 肛裂表现为排便时肛门呈撕裂样疼痛，排便后肛周阵发性疼痛加重，并持续一段时间才缓解，撕裂样疼痛较重时厕纸上可能带血。 你当时是这样吗？ 肛裂是怎么治疗的，没有扩肛吗？ 症状会缓解吗？你以前肛门没有我画的那个瘢痕吧！ 肛裂保守治疗为扩肛，药物治疗可使用复方荆芥熏洗液或马应龙麝香痔疮膏，如果扩肛治疗效果不好，反复发作，可以手术治疗。。 那个可能是息肉，因为从图片上看，我没看到他与周围有关系，确诊还是要肛门镜看。 单从图片看，不能给你完全确定是息肉。 一般肠道息肉与长期慢性炎症刺激有关，年轻患者与家族肠息肉遗传因素有关。 那要检查确诊后觉定，如果是息肉，需要切除并做病检。 最后一个对话机会，因为图片不能十分肯定，所以建议检查确诊；如果是肛门口长的，目前则不需要处理，如果肛裂一直不好，影响生活，可以在做肛裂手术时一并治疗，目前只需要涂抹马应龙麝香痔疮膏加扩肛治疗。再次，你大便常年不正常伴有便前腹痛，建议有时间做个纤维结肠镜检查，一般费用在三百元左右。最后，方便的话给个满意好评，以后有什么问题可以再次咨询我。
