问
孩子说一碰很疼,我能给孩子用针挑开看看里面有没有异物吗
答
你好，很高兴为您服务 这个地方表皮下面有一块发白的地方，不排除是脓液 有可能被什么东西扎在里面 你按一下那个地方，看看孩子是不是疼痛加重，是不是有针扎感觉 在让孩子感觉一下，不动那个地方，创面有没有一鼓一鼓胀痛感觉 是的，考虑有东西扎进去了 应该把那里挑破，排出积液，没有积液挑破又有好处 但你自己恐怕不行，没有无菌器械，起码应该去社区医院 在家里没有无菌条件，挑开后如果创面深，还要包扎 那个针不行，需要无菌注射器 不管它，如果下面是脓，会进一步增多，形成脓腔 如果有东西在里面，怎么可能自己好，化脓，感染破溃就是人体自我保护的办法 通过感染扩大，破溃尽量排出扎在里面的东西 简单的可以，怕有东西弄了半天还留在里面 针烧着不行，达不到要求的无菌条件 不是扎开，光扎开没有用。需要敞开，口大，底小，这样才能引流。光放脓出来，没有用 需要上面发白区域都掀掉，彻底露出下面脓腔 那样就是有什么东西也出来了 这样孩子会受罪，手指皮肤厚，脓腔打不破，就往下面走，导致感染范围扩大， 那就去诊所或社区 脓性指头炎就是这样形成的 这个医生弄很简单。但里面的东西，像小木刺一类的锐器，有时去医院也找不出来，这个听起来很容易，做起来很难 只要把上面皮肤去掉，露出下面脓腔即可，就像房子，把房顶去掉，范围大一些 你自己弄怕是孩子也不配合 去社区医院即可。做好防护。 就是想在家里弄，就去买个注射器，用那个针头慢慢挑开。一定消毒好 不客气，应该的 因为网络问诊的局限性，不能亲自检查，诊断意见不一定准确，请见谅。 现在这个情况确实有些尴尬 不知我的回答能不能让你满意，祝孩子早日康复，感谢你的咨询。 用碘伏消毒 你的手不要碰伤口和针头
