问
男左肩膀疼痛和胸部左疼痛咋回事
答
请问您这种情况有多长时间了？ 疼痛都在什么情况下发作，如白天或者晚上？休息或者劳累？还是不定时，没有规律？ 疼痛是在体表皮肤，还是肌肉软组织或者骨头，胸腔里面，能详细描述一下吗 我看一下检查结果？ 有没有伴随胸闷、心慌、呼吸困难之类的症状？ 做过胸部CT吗 有没有胸闷、心慌、呼吸困难之类的症状？ 胸片有没有异常？疼痛对应的体表区域有无疱疹，红肿、按压痛的情况？ 你好，这会夜班有点忙，如果方便请及时回复我的问诊，我方便为你分析目前情况 平时有没有低烧、浑身乏力、盗汗，深呼吸时疼痛明显呢？ 平时消化怎么样。疼痛与进食有关吗，有没有反酸、烧心、口苦、甚至恶心、呕吐等症状？ 好的。如果检查心脏造影心电图心脏B超都正常的话，目前建议查一下胸部CT，排除一下胸膜炎的情况。另外，根据你描述的情况，还需要检查一下有无神经系统问题。如果有饱胀的不适，可能有反流性食管炎的部分症状会引起胸痛。依次检查可以逐项排除。 是怎么检查的，具体检查的什么项目 方便看一下检查结果或者你现有的资料吗 好的，建议有机会查一下胸部CT，部分胸膜炎的情况会出现胸部疼痛；且好发于左侧。目前据你所说，心脏检查没有异常。 如果都检查过没有异常，建议到门诊让疼痛科医生触诊一下疼痛的部位，进一步排除一下局部软组织有无异常、如局部的软组织炎，胸壁软组织炎等。这些在仪器检查中看不到的，需要借助专科医生触诊。 那么根据你描述的所有检查无异常，可以初步排除心脏的问题，而且你的这些检查都是侧重于检查心脏。 现在就差胸部的CT，和专科医生的体格检查，排除胸膜炎，和局部的软组织炎。 检查以后，可以调整一下用药 好的。 那有没有告诉你是否排除了局部软组织炎，或胸壁肌肉软组织炎等情况？ 他们有没有排除局部软组织炎，或胸壁肌肉软组织炎等情况？ 如果也已经都检查并且排除过得话，那就剩胸部CT没有检查了，是否有胸外科医生检查过胸膜炎呢 如何检查呢？有没有什么结论性意见？ 或者胸部的检查情况，检查报告？ 是哪一项的检查报告呢，具体检查结果有没有结论性意见呢，我可以帮你分析一下？ 这是中医的说法。胸外科医生是怎么检查的胸膜炎，有没有说一些结论性的意见呢 好的，现在就差胸部的CT排除一下胸膜炎，如果都没有异常，那么可以调整一下目前的口服药物。活血化瘀，或者消炎镇痛。
