问
肠息肉能彻底根治吗？有什么办法治好
答
你好，你现在有什么感觉吗？ 肠息肉可以在内镜下切除 有的人为多发息肉，需要定期复查，不及早切除，时间长了容易变成结肠癌 一般息肉分为炎性息肉，腺瘤性息肉等，腺瘤容易恶变 有一种病叫家族性结肠息肉病，这种情况需要全结肠切除，做手术 散在的多发息肉内镜下切除后其他部位有时候还会再长，只能不断复查，不断切除 结肠息肉形成的原因较多，如感染、遗传、年龄、饮食习惯等。如果您平时爱好烟酒、饮食辛辣刺激，会刺激肠道，引起慢性炎症，从而导致结肠息肉的形成。如果具有疾病家族史，也会增加结肠息肉形成的几率。 这个是单发直肠良性息肉 不需要担心 可以1～2年后复查 没有问题的 完全没有必要担心， 你的比喻很恰当，但是你的肠镜结果是单发息肉，良性息肉 下个息肉长出来可能需要很多年，也可能长不出来 可以 不能 良性息肉切了就好了 会的 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 每个人体质不一样 所以需要定期复查 根据复查情况，决定下次什么时候复查 单发息肉，再长的几率不高 结肠息肉形成的原因较多，如感染、遗传、年龄、饮食习惯等。 小，不是很小 31岁了，才发现一个息肉 据下次复查情况决定 1年后复查长出很多个，那就需要勤复查 1年后复查无息肉，就延长复查时间 没有 需要做的就是定期复查 不是切除了吗 有可能长 昔日体质的人会不断的长新息肉 息肉 有就切 没有就复查 没有必要为没有发生的事担心 不需要切肠子 遗传性家族息肉病需要 您这个不是 这个不快 是良性息肉 还有什么问题吗？ 可以，切了就好了，定期复查
