答
你好，你这种情况出现的频繁吗？还有其他症状还没有。 胆囊息肉多大，有没有彩超报告 发我看一下 一般什么时候疼的明显？比如晚上睡觉？躺着的时候？ 就一个点吗？ 疼的很厉害？ 能不能画一下我看看具体位置 之前有没有做血常规检查？有没有炎症？彩超有没有报胆囊炎 还做过什么检查？ 彩超和CT只报告了有息肉？其他没有问题？ 不是说胆囊息肉不到一厘米不能做手术，如果有症状的胆囊息肉确定是因为胆囊息肉引起的胆囊炎的话，也也是需要做手术的。 根据你的描述，那个位置也就是肝脏，胆囊还有结肠的位置。考虑胆囊的可能性大一点。 有的胆囊息肉，比如胆固醇胆囊息肉，通过药物有可能会消掉。 胆囊息肉本身不会引起疼痛，只有它长的位置靠近胆囊颈管口的时候，你活动的时候，它容易将胆囊颈管口堵住，引起胆汁排泄不畅，引起急性胆囊炎 从检查结果上来看，应该就是个胆囊息肉。 你那个疼一次能持续多长时间啊？还是就是那一下疼？ 考虑是胆囊息肉的问题 有些病的原因确实不是很好找。你这个胆囊息肉比之前增大了没有？ 后背那是肾的位置，不是胆囊的位置。检查胆囊要平躺，然后蜷起腿把肚子鼓起来，然后按右侧肋缘下那个位置，看看疼不疼。 那你不活动的时候不剧烈运动的时候疼吗？ 有的病就是这样很难检查出来的，不是特征非常明显的疾病，就要慢慢的找原因。 我是说特征明显，不是有的疾病，比如胆囊结石引起的胆囊炎。他就是病因比较明确，就是因为有胆囊结石反复引起的胆囊炎症。你这个就那一个点疼痛，而且跟胆囊息肉的关系现在也不明确。所以这种特征不明显的疾病排查起来就是有一定的困难。只能一样一样的排除。 之前这个位置有没有受过外伤或者剧烈运动造成的损伤，就是非常疼，有一段时间。 我建议你往省级大医院三甲医院，挂个专家号。让专家给你看看到底什么原因，他们见的多，有经验
