答
您好，一般腹股沟区的淋巴结是摸不到的 瘦的有时候也能摸到，就是一一些小疙瘩 有什么不舒服吗？ 听描述是正常的 可以 如果是黄豆粒大小，不算肿大 对 图片上看不出来什么 你摸的，首先不一定是淋巴结 其次，你摸的不一定准 看不出来 需要医生的经验 淋巴结，皮下脂肪，跟一些其他结构 这个地方的肿块 有可能是淋巴结，脂肪瘤，股疝或其他情况 需要综合判断 你有什么不舒服吗？ 比如，疼痛，局部肿胀，发热这些症状 如果没有的话，就是局部摸到两黄豆大小的东西 那没事 都一年了，没问题 那估计就是正常淋巴结，被你摸到了 哪里会有表现吗？ 一般淋巴结肿大都是炎症，感染方面的疾病，如果妇科有问题的话，首先会有妇科表现，月经，白带，局部炎症这些表现 有这些症状之后，也会有腹股沟区淋巴结肿大 基本可以断定你这个没问题 如果，实在放心不下，可以去医院查个超声看看 我认为，没必要 还有其他问题吗？ 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 有问题留言吧 不能，当时妇科超声结果有问题吗？ 右侧附件怀疑囊肿，建议妇科好好看看，另外左乳那个结节也应该定期复查，最好3个月复查一次超声，腹股沟淋巴结这块不用担心，下次复查的时候一块看一眼就行了，让医生给你触诊一下，看看就可以了 目前开来跟纤维腺瘤应该关系不大，重点复查的是乳房上那个块 正常人也能查到，你的妇科跟乳房这块目前都没有炎症，不是炎症，淋巴结不用过于担心，没事，好好复查附件跟乳房上那个块吧
