答
你好，能具体说说当时发病的情况，手术治疗经过和目前的情况吗？ 好的，目前造口袋是否通畅？ 造口是否有正常的排出？ 恩，可能造口上面还是有不全的梗阻，可能与术后胃肠回复和肠道菌群紊乱有关系 目前除了腹胀和偶尔的疼痛，还有什么别的不舒服或者问题吗？ 好的，根据你提供的信息，建议目前可以按当前情况继续保守治疗，再没有明确的手术必要的情况下不需要太过于积极考虑手术治疗。 提供几点建议供你参考：1、目前如果禁食禁水状态如果需要长期输液，要注意好营养配比和电解质情况；2、恢复饮食后，先以清淡流食为主，可以配合饮用食用油或石蜡油等帮助润滑肠道；3、针对肠道菌群紊乱，在允许口服药物后可以适当口服整肠生、培菲康等药物调节菌群；4、如果出现发烧高热、腹部肌肉紧张、疼痛拒按、剧烈呕吐或造口排出停止等情况，要及时向医生反应或急诊就诊；5、我看到检查单目前还有检查正在完善，这一点也是很有必要的，虽然目前治疗有效，也要尽可能排除因其他原因造成的腹痛腹胀。 另外，看到上次手术诊断是炎性的，建议根据具体病理诊断，咨询消化内科、普外科专业意见，得到一个相对长期的方案控制疾病，避免进一步进展或复发等影响身体健康和正常生活。 以上为部分建议，可以帮助你更好地了解病情，必要时也可在适当的情况下作为适当的建议提供给你的医生。医务人员实际情况中工作繁忙，在把握治疗的大方针下可能在详细解释和治疗细节很难完全面面俱到，做为病患和家属难免有时会有些纠结或者焦虑，希望我的建议可以帮助到你。 没关系，应该的，还有什么需要咨询的相关问题吗？ 好的，要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。
