答
您好，您的问诊这边已经收到，请问您有左侧阴囊疼痛等症状么 您这属于轻度精索静脉曲张，原则上没有手术指征，可以口服类似迈之灵改善局部血液循环、消肿对症治疗就行了 从彩超上看分度比较轻的，具体还得现场查体确定 根据查体综合判断最好，如果查体到二度了就得手术的 小手术，现在都是显微镜手术了 开两三厘米的口子就行了 后遗症就是有一部分患者会复发。显微镜更精细一些 冠状沟就行，类似包皮环切的伤口 是的，龟头下那里开一圈 需要把整个包皮脱套到阴茎根部，然后把阴茎腹侧的纤维条索打掉，最后拉回来缝上加压包扎 不，在龟头冠状沟那 呃不好意思搞错了 是在腹股沟那 对不起 显微镜手术在阴茎根部距离一个手指头左右那 阴茎下曲的伤口，刚有个阴茎下曲的病人一直问，后面我给搞混了，对不起！ 请问您还有啥疑问么 腰麻就够了 是的，就下半身没有痛觉 一般来说这个手术是需要住院的，手术时间根据术者情况不同，一般来说一到两个小时不等 一般腰麻可带可不带心电监护，看情况，一般我们是不带的。术前手术准备是需要刮的，为了避免局部细菌导致伤口感染 您还有啥疑问不？对于刚才我的失误对您说一声抱歉，万分抱歉！ 那可能刮的就比较多了。都能长回去的不要紧。价格各地收费标准不同，我们大概一共七八千 但是不刮不行呀，局部卫生清洁达不到手术要求 刮一部分就够了
