答
你好，请问手术多久了？哪个地方长的动脉瘤？ 你是病人吗？动脉瘤在哪里？ 具体做的什么手术啊？当时是什么病？ 噢， 动脉瘤啥时候发现的，病人多大年龄？ 他有高血压吗？动脉瘤多大？有报告或者CT吗？ 吻合口出现动脉瘤是有可能的，毕竟是和人工血管缝在一起 这是最近做的检查吗？ 你这个应该还得开刀，估计还得用人工血管，放支架我考虑不合适。 有这种可能，因为他本身血管质量是有问题的，有先天性的因素。主动脉缩窄一般也是先天性的。 但不做手术也不行，动脉瘤大了有破解风险。 只能是术后以休息为主，控制血压心率，减少负重劳累等等不利因素，不能从事体力劳动。 二次手术肯定有风险，难度也会更大，现在准备去哪里做手术啊？ 这个也不是很着急，现在疼得厉害吗？ 阜外可以，在这方面在全国前列 那就注意休息，好好养身体， 我现在手上有重要的工作需要完成，等忙完之后立刻回复您，有需要请留言啊 两个心掰是什么意思啊 你说的是瓣膜吗？是不是主动脉瓣二叶畸形？ 看起来的确还是先天性心血管畸形。 手术风险挺高的，咱实在没法跟你说成功率这个事，这种情况下边医院太少见了。 也只能曲阜外了。风险高，但也没法，有些事情只能闯闯了，除了手术也没有什么好办法。毕竟他还年轻，做父母的的确很心疼，但也得给他争取一次治好的机会啊。 这种可能性还是有的，因为我前边分析了，他的血管质量是有问题的。不过也不能太多悲观了，说不定这次做了手术，矫正了大部分血管和心脏的问题，以后有可能就不会再犯了。 是啊，我觉着是，因为他因为主动脉根部也扩张了，是吧 你说的很有道理，主动脉缩窄是可能是扩张的原因之一。 小时候就发现了吗？ 可能那时候还没有发生缩窄，后来逐渐的发生变化。其实以前的事情，没有必要后悔，你后悔是因为你想让好的事情发生。但是你也想想，小时候做手术，风险可能更大，未必就一定能收到完美的效果，过去的就让它过去吧，好好争取现在的机会才最重要。从片子上看，动脉瘤不小了，就是不知道是啥时候出现的。不过现在开始疼了，说明对周围有压迫了，也就是说变大了，有可能是逐渐变大的，也有可能是突然变大的。所以，手术还是尽早吧。如果暂时去不了，那只能在家里好好休息，避免剧烈活动，避免情绪波动，养精蓄锐。如果出现疼痛再次发作或者持续不容易缓解，那就得抓紧去医院，有时候可能需要紧急手术。或者可以先派一个人去阜外医院会诊一下，毕竟专家的意见更可靠。可能我说的对你帮助不大，但还是希望你的孩子能顺利闯过这一关，从此摆脱这种疾病，过上健康快乐的生活。如果您满意我的回答，请给予满意的评价，谢谢您对我工作的鼓励！
