答
您好这种情况多长时间了，还有没有其他不舒服？ 最近几天有没有性生活，或是来月经？ 嗯，那有没有什么疾病史，比如妇科疾病，尿路结石等情况 具体什么疾病 有没有治疗，最近症状明显吗 您这种小便刺痛和小便有血的情况可能是尿路感染 可以适量多喝水，禁食辛辣刺激性食物烟酒，不要做的时间太长了，可以口服药物治疗，热淋清颗粒或是三金片，和盐酸左氧氟沙星片。 可以适量多喝水，禁食辛辣刺激性食物烟酒，不坐做的时间太长了，可以口服药物治疗，热淋清颗粒或是三金片，和盐酸左氧氟沙星片。 最近几天尽量避免性生活 可以适量多喝水，禁食辛辣刺激性食物烟酒，不要坐的时间太长了，可以口服药物治疗，热淋清颗粒或是三金片，和盐酸左氧氟沙星片。 正常情况下是不会有这种情况，尿路感染可以出现小便刺痛。 怎么了 我解释的地方有什么理解不了的您可以提出来 这个怎么说，一般这个刺痛可以耐受，应该是不会特别剧烈，可能疼痛会让人不舒服。不知道您说的受不了是什么情况，是难以忍受还是怎么的。 属于尿路感染小便刺痛的表现。 也可以说正常刺痛表现 两个就行 不用那么多 你可以买一个 买一个盐酸左氧氟沙星片就行 也可以用这两个，三金片和盐酸左氧氟沙星片 单纯尿路感染一般口服药物一到两次就有效果，口服三到五天基本上可以治愈 您这种情况也是第一次出现尿路感染 可能您饮水量怎么样 您饮水量怎么样 吃了几粒一次 那怎么行，饮水量太少。 一个是药物治疗，饮水量也要上去。 一天要饮水2000到2500毫升水左右。 还有你服用的那个药物服用四粒就一直服用四粒。可能这一个药物可能效果不好，
