答
你好，这种情况多久了？ 嗯 CT可以再传一遍，看的很模糊 用的只有万古霉素抗感染吗？脑脊液看着挺清晰的 现在CT片子看着似乎存在脑积水 病人存在脑积水 现在是浑浊的吗？ 黄问题不大，清晰就行 看着也可以，把最近一次脑脊液化验的细胞数给钱看看 最近一次化验脑脊液细菌培养，还有没有屎肠球菌 病人现在发烧不？ 我的建议是腰大池拔除，不再留置腰大池，目前脑脊液看着清晰，细胞数不会很高， 颅内感染不是大问题，脑脊液看着还不错 再做一次脑脊液细菌培养 现在的发烧不排除是肺部炎症引起的 做个胸部CT 可以换抗生素，用利奈唑胺，比万古霉素效果更好 肺上的炎症还是很大的，可以利奈唑胺联合头孢哌酮舒巴坦抗感染治疗 进口的万古霉素也没有利奈唑胺效果好，利奈唑胺也有进口的 您可以提利奈唑胺这个药，就说在网上也咨询过，么样什么的，除非这个医院没有这个药 766不是很高，现在放弃太早了 把肺部感染和颅内感染控制住了，就可以回家了 病人还存在脑积水，将来还的做脑积水的手术 嗯嗯 您是在哪个医院？ 利奈唑胺联合头孢哌酮舒巴坦，两个药都用进口的 嗯 现在因为疫情，各个医院好的抗生素估计很有限 必要时可以转院治疗，比如去协和医院或者同济医院，他们的神经外科都不错 我觉得没那么可怕，细胞数在哪放着呢，不是很高，还有就是把腰大池拔了，以后就做腰穿 颅内感染治好后一年才能做分流，要不然容易感染
