答
后尿道狭窄段出血的可能性较大 和后来尿道感染有关 暂时不用插管，继续消炎止血吧，疼的厉害可以吃点止疼药 再观察观察看看，要有耐心 尿道感染好转了粘膜创面就会逐渐愈合的 是类似的，排尿对创面愈合会有一定影响，但影响不会太大，别紧张 那是好事，说明消炎治疗是有效果的 嗯，挤出来的 那不严重 对啊 那一般不会 那是当然了 没有炎症一般不会出血那么久 第一次扩张基本上都是有血尿的 狭窄严重啊 一般两三天就好了 后面扩张出血就会好多了 是啊 可能他碰到出血的比较厉害吧 是的，不发烧吃药治疗即可 一般不会，白天喝了不少了，而且还吃药了 对啊，发烧一般要输液消炎治疗的 血液尿液都有抗生素的 好一点 可乐必妥是进口药 可以的 你还是有好转的 避免不了的，那是条件反射 对啊，排尿到最后都会条件反射用力挤压的 感染控制了尿道粘膜很快就能愈合的 创面越大愈合越慢 出血越多 要等出血停止才能愈合 你太焦虑了 这种无聊的问题就别问了 能做尿道扩张的病人医生一般都比较有把握不会造成严重的损伤，否则何必冒险做扩张呢？ 也有可能出血的，对尿道粘膜或多或少会有损伤的 少喝水 那没事 应该是的 你不要钻牛角尖了，会长好的 多大量？ 别把胃吃坏了 当然了 已经加了头孢了，没必要吃最大量 为啥不吃头孢？ 吃了明天去买就是了 头孢比左氧氟沙星抗菌素更广 可以的 云南白药吃到不出血再停 三金片不吃了 没吃明天早上再吃吧 感染控制了才会消肿的 包皮肿消了？ 你之前不也担心的不得了吗？ 感染控制了很快就能消肿的 尿痛血尿还好的话就不用过份担心 可以的 不客气朋友，祝你早日康复！
