答
你好，请问是被老鼠咬了吗？ 出血了吗？ 有没有破皮出血啊？ 可以拍张照片看看吗？ 一般疫苗超过3年再次被咬，达到注射疫苗的条件的话，需要重打 家里有酒精或碘伏吗？ 碘酊更好 有可以消毒的东西吗？ 拍一张伤口照片看看 药店，村里的卫生室都有 先拍张照片看看伤口好不好，这样一眼就能看出来被咬程度，方便吗？ 家里有白酒吗？被咬的口子大吗？ 别等了，及时到周围的诊所或社区医院处理伤口吧 上边那块皮是不是快掉了 还有，必须及时打疫苗 还有问题吗？清凉油不管用，不要再当误了 暂时这样吧，明天去打疫苗，去诊所或社区医院出库伤口吧 这个必须打疫苗 而且需要严格全程打疫苗 打了疫苗已经3年了，需要重新打 当时打了几针 按照医疗原则，这种伤口肯定需要打疫苗的，建议您带孩子到正规医院处理好 需要打 我知道，那个是疫苗的全程注射 如果咬伤发生在全程免疫后3年内，患者需要在当天、第3天和第7天接种3针狂犬病疫苗; 这个就是原则了 还有需要解释的吗？ 有问题再留言吧 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
