答
你好！大便干不干呀？ 你好，这种情况多长时间了？ 您好，大便时疼不疼？ 出血是什么颜色？出血多么？滴血，手纸擦血？ 肛门口有肉旮瘩呢么？ 出血多么？ 是不是有肛裂了 反反复复的 有坐浴么？ 平时喝水吃蔬菜水果多么？ 运动多么？ 清洗有摸到什么异常么？ 用点药治疗几天看看吧 建议槐角丸口服，马应龙痔疮膏，马应龙痔疮栓，花椒水熏蒸，坐浴，温度38℃，10分钟每天一次。保证大便通畅！多喝水，多吃蔬菜水果，少吃辛辣刺激的食物！ 吃点，塞点，涂点 第一，用药保守，第二，饮食调整，多吃蔬菜水果，多喝水，第三，规律排便，每天大便，第四，适当运动。 有没有肛门的清晰图片发几张我看看。方便拍个肛门局部的照片过来吗？ 嗯 好的 感觉有肛裂 那个皮赘就是肛裂口前哨痔 你用药治疗几天？ 可以坐浴熏蒸泡泡肛门口 按我的方式治疗几天看看 你觉得你肛门口小么 肛门紧么？ 坐浴熏蒸泡泡肛门 看看好不好 我考虑是肛门小，肛裂 大便干燥，太粗太硬 几天一次大便？ 嗯，您用药治疗，看看 肛门口小，大便很难粗 如果粗了便秘了，肛门可能就是会撕裂 对的 就是这个问题 用药保守治疗吧 肛门口紧，有的是天生的，有的是后天的肛门括约肌紧缩有关系 不严重 听我的按我上面给你的治疗方案治疗一段时间就好转了 吃点蘑菇，木耳，蒜苔 粗纤维有助于通便 有痔疮 内痔 这次没有肿起来 对的 不用慌 嗯，常见问题 拉的不多 没事 输尿管结石，或者胀气 肚子胀气 肛门口小 嗯 考虑肛门口小 出气不通顺 实在害怕就去做肠镜 是的 肠道问题是会脓血便 看看我写的文章 嗯 去排便 看看能拉出来么 痔疮栓就是辅助通便的 坐浴熏蒸泡泡肛门 一会就没事了 对呀 大便软 细条 痔疮栓软化大便 通便的 不啦水吧 不用了 一天用一次就可以 大便排了就不用了 没事 慌啥 不放心医院肛肠科就诊，指肛检查摸摸 花椒水就是一壶热水10多粒花椒煮开 可能 痔疮栓给我拍个照片 最少用药5天 用这个药拉肚子？ 那就别用了 换马应龙痔疮栓 不用客气，很高兴能帮助到您！ 祝你早日康复，需要耐心，不要着急，如果发现了，就早日治疗。 如果长期不好，那需要去医院肛肠科就诊检查一下看看。因为网络咨询只是鉴于咨询和建议，真正看好病需要大夫检查。还有就是医院的辅助检查。 不客气 您好，我是李印医生，如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。如有需要，可以随时找我。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）,春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。点击我的头像，左下角可以关注我，我会发布一些科普文章，日常注重保养，可以预防疾病。 泡泡肛门 熏蒸就是不舒服了可以，热气熏蒸 可以直接泡
