答
你好，甲功的报告单有么，发一下看看吧。看具体高多少。 刚发现么？ 有心慌，烦躁么 考虑还是有甲亢 这个得考虑服药治疗 甲状腺彩超做过么 甲状腺没事，还是考虑原发性的甲亢 这个得治疗，要不然影响胎儿的神经系统发育 对啊，你这个麻烦之处就在这里 可以用甲巯咪唑 但是要密切检测甲功还有胎儿的变化 这个唯一可以用的药物 如果你想要孩子，只能这样，一边治疗一边检测 对，控制到正常 没有 你高的很多了 这不是饮食可以控制的了的 再就是开始治疗前还得查肝功能，心电图 甲亢对肝脏，心脏也是有影响的 不是，这是病毒 有转氨酶的那一张 肝功能还行，凑合 心脏查过么 那得吃点倍他乐克 少量的就行，控制一下心率 但是你不治疗，肯定会影响胎儿的 甲亢容易导致流产，这是其一 再就是甲亢导致促甲状腺激素降低，影响胎儿的神经系统还有甲状腺的发育 所以治疗是必须的 但是药物的影响，这个也是客观存在的。只能是一边治疗，同时密切监测。 你不用过于焦虑，妊娠甲亢不少见 该积极的治疗还是需要积极治疗的 产科，内分泌都要看一下。你是哪个省，甘肃？ 大部分吃药，少数需要手术 基本已经明确情况了 不会有太大的变化 我建议还是用药，甲巯咪唑（赛治），美托洛尔（倍他乐克） 主要还是内分泌的治疗 产科还是以胎儿的监测为主 彩超，看有没有明显的结构变化
