答
你好，遗精是正常的。注意晚上睡觉穿宽松内裤，不要趴着睡就好。药物继续服用一个月，纠正手淫习惯（一个月一两次最好） 不会影响。不是需要你完全禁欲，而且纠正手淫习惯，保证一个月一两次就好了，平时再锻炼锻炼身体 纠正手淫习惯是长期过程，服用是短期的。 你先吃到一个月再看看，不着急。最重要的是改善生活习惯 以后也不要过度手淫 药物不可能一直吃 嗯，那就不用担心，会恢复的。请问你现在多大了 这个不用苦恼，那么年轻，只要不过度手淫，纠正习惯加强体育锻炼就能恢复。遗精没有固定时间，所谓精满自溢，现在年轻只要没有手淫或者性生活，可能遗精会稍微频繁一点 不是，梦里怎样射精都跟现实没有关系 你先按目前的方案治疗一月，一般早泄都是心理因素和身体状态影响。 身体补上来了会好一些，没有腰痛了还是不行再说其他的 可以的，在家俯卧撑，深蹲都很好 可以的，不要有心理负担，不然可能恢复了你还是觉得不行，因为心理压力。不一定一个月能恢复完全，也许几个月至半年 一个月不一定能完全恢复，这个没有哪个医生能给你保证，但是你改善生活习惯肯定会慢慢变好。一个月后停两周药观察，不行就再服用一个月 那应该可以，如果调养一年还是早泄，那就要再治疗一下早泄了 但是我认为主要还是身体和心理因素 不是什么器质性疾病 是的，只要不是器质性疾病引起的就可以调理恢复 放松心情，不要有心理负担 性生活前口服达泊西汀 所有药物都有副作用，锁精丸也有。但是有问题就要服药 作用大于副作用就可以 没关系，治疗期间如果觉得身体可以也是可以考虑性生活的。以后身体正常了，性生活频率可以根据自己的状态一周2～5次 规律性生活也有助于延时 嗯，可以的 可以点击头像关注我 我是泌尿外科罗逸航医生 我认为你年轻恢复起来应该是没问题的，可以吃鸡蛋，不用那么猛，早上两个就可以了。其他饮食的话，少咖啡少酒，避免熬夜，保证充足的睡眠 小伙子很优秀，吃辣条不影响，不用吃的那么清淡，一点人生乐趣都没有了 兄弟啊，感觉你说的自己都要抑郁了不过现在知道自己要做什么是好事情，年轻就是资本可以好起来的，吃点辣的可以，不要辣到你拉肚子那种就可以 嗯，理解理解，因为这种事情很多男性都抑郁寡欢，而且病急乱投医嘛，结果钱花了还没有好就很麻烦了。兄弟加油
