答
你好，小便次数增多吗？ 尿频尿急尿痛？ 多长时间了？ 那是典型的尿路感染，也叫膀胱炎 有多长时间了 这十个月都刺痛吗？还是说每次性生活后刺痛 老公有去检查和治疗吗 每次都是性生活之后出来，男方很可能有包皮过长或者性生活前没有注意局部卫生 每次好了性生活的时候又相互传染 要治好就需要夫妻同治 男性因为生理结构不同可能没有明显症状 当然这只是说的可能，要做检查才知道 男方如果包皮过长，每次性生活之前没有做好局部清洁，就很可能造成女方外阴阴道炎，膀胱炎这些 找男科医生或者泌尿科医生，就说女方反复尿路感染，医生会给体检 看是否需要查霉菌或者支原体衣原体这些 可以的，不算大问题 但是长期反复感染可能出现耐药，治疗效果不好 所以要找一下病因 性活跃期女性尿路感染是比较常见的 先去医院查一下小便，明确有感染才吃药 头孢类抗生素算是目前最安全的消炎药，孕妇期间都是可以正常用的 如果明确有感染，该治疗还是要治疗 如果小便里面没有感染，能不吃药肯定最好 毕竟虽说副作用小，还是可能有不清楚的副作用 看你还有什么问题，对话关闭前可以继续追问，你可以先把要咨询的问题发出来，我明早看见了回复你，你也早点休息。 嗯嗯，是的，小便的问题看泌尿科。尿频尿急尿痛是尿路感染的典型症状，没有感染的话基本上没有小便刺痛的
