答
胸大的淋巴结按压以后疼不疼？ 最近感冒了没？ 那就等等看 别熬夜 辛辣的别吃 按压不疼，你也没必要吃药，因为吃了也没效果 不会的，不考虑淋巴瘤，也不考虑恶性肿瘤 你熬夜不？ 晚睡，熬夜，抵抗力下降 你这个傻瓜 你之前做过彩超没 你叔叔之前行动灵活不？ 不会的 新冠不是这个症状 腿肿不肿？ 同侧的胳膊怎么样？ 你叔叔多大年纪？上面几个问题都回答 同侧的胳膊呢？ 腿肿不肿？ 下午上午都好好的？ 没摔着，碰着？ 嗯嗯，做个下肢的血管彩超 以前可有腰椎间盘突出？ 新型冠状病毒肺炎，还是以呼吸道症状为主 他清嗓子，脸红，发烧 这个到不能排除新冠，但是如果单纯的腿疼，真不考虑新冠 你要保护好自己，带个口罩 没有 新冠单纯的以腿疼还真没有 全身乏力，发热，呼吸道症状，还比较多见，单纯的腿疼，还没有 如果按你说的，他清嗓子，发热，而且还出去过，这个还真不能排除是不是新冠 要不去医院检查一下，这个不好说，你是武汉的吗？ 你爸妈呢？ 你这怎么办，你也不能直接说你叔叔什么呀，你叔叔也是的，怎么说也要为一家人着想啊 不会 新冠肺炎不会出现腿疼走不了呀 他是一个腿还是两个腿 还是最好做个下肢血管的彩超看看，我怀疑血管有问题
