答
你好！你这种情况有多久了呢？ 平时包皮长不长？ 你说的是不是带白色那一圈肿了？ 我看到了的。 我从图片看，没有太大异常。 还要看你有没有不舒服 遗精后，这个也是正常现象。 休息一晚也许就恢复了。 没问题的。不是肿。你看皮肤褶皱都在。 总会又表现的时候，遗精会让阴茎充血，回流后刘好了。 只要你没有不舒服，大可以不管它。 你以前得样子看不到，没法做对比。 你好只要皮肤褶皱存在那就不是肿，只是有点变化。 没有不舒服就不用管它。你要是担心，只有做个彩超看看。 没有关系 你体会的太仔细了。你说的这些情况，一般人都会遇到。 那是精索或者输精管。 不可能是精索静脉曲张 记得加关注。以后大家都是朋友。有什么不懂的，随时交流 1.精索静脉曲张需要彩超检查，你做了的没问题。段时间绝对不可能的。 2.你以后做软板凳。哪个做硬的都会不舒服。 3.没有那么快的疾病。一个月就发生除非是肿瘤。那就没法了。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 那你最好去做个检查。最好是全身检查。 应该不大。 但是我感觉你很担心。 我给你发个个优惠券有什么不舒服随时咨询 记得加关注。以后大家都是朋友。有什么不懂的，随时交流 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 时间不早了，有事情请留言。 都是那样的。坐久了容易发热。 你好。不用担心。
