答
你好，到底是男性还是女性？ 请把做过的检查报告单都上传下 你好，方便上传检查报告单么？ 需要有检查报告单的 你现在的主要不舒服是什么？ 有没有腰痛呢？ 原来查起来有没有肾结石、肾积水？ 我说的是肾结石，不是输尿管结石 你上次的疼痛是输尿管结石引起的 复查输尿管结石排掉了，但是肾里如果还有结石，掉到输尿管里还是会引起疼痛的 结石性的疼痛一般表现为腰腹痛伴恶心呕吐，尿常规红细胞会升高 还要结合查体，查体一般有肾区扣痛，输尿管走形区压痛 你现在提供的内容太单一了，只有症状，没有任何的检查报告，所以我只能给出可能的诊断，需要进一步检查才行 所有的急腹症都可能出现腹痛恶心，喘气的表现，你的症状并没有特别的特异性。如果已经排除了泌尿系统的结石、妇科的问题、胃肠镜做起来也是好的，就需要考虑小肠、肝胆系统的问题 打个比方，如果你的肾里有很多小结石，过一段时间掉下来一颗，你可能就痛一下，做检查的时候如果刚好结石已经排掉了就会查不出来。所以检验报告单你一定要给医生看，什么大小的结石掉下来会痛，什么大小的结石能自己排掉，只有医生知道 首先小肠肝胆方面要看普外科，有时候查体也是很重要的，哪里有压痛就可以怀疑是哪里的问题。肝胆系统一般可以做b超，小肠的问题就比较麻烦，如果是憩室炎之类的需要查造影，如果是血管性的问题要做增强ct，而且有时候做一次还不够，做很多次才能查出来。其他的话可以查三大常规、大生化、凝血功能、肿瘤指标系列 就相当于是全身体检一样 如果只是小腹痛，那查个膀胱镜也是有必要的，慢性膀胱炎比如间质性膀胱炎也会引起小腹痛、尿痛、尿频的情况。 因为从你的描述来讲其实已经做了蛮多检查了都没有明确的问题，所以有时候可能就是疑难杂症，比如盆底疼痛综合征这一类 那剩下能查的就不多了 我给你理一下，泌尿科、妇科、消化内科都看过了。现在能看的就剩下普外科了，普外科的检查我这里不细说了。泌尿外科能查的也就剩下膀胱镜了 看膀胱里有没有问题 第一，你已经没有什么检查可查了，或者说别的检查都查了却查不出问题。第二，医学检查遵循从无创到有创这么一个过程，也就是像你这么一路b超、ct、胃肠镜、膀胱镜过来的。第三，膀胱镜和胃肠镜一样都是直接用眼睛去看的，可以发现一些b超、ct发现不了的问题。 如果所有检查都查了还是查不出什么问题，那我们就下一个排除性的诊断，也就是排除了其他疾病最后得出来的诊断，你可以理解成就是急难杂症，像我上面提到的盆底疼痛综合征 嗯 只是大势所趋啦，因为想要把全身所有系统的疾病都学会且学精，在目前社会还是不现实的 但是疑难杂症在生活中的概率不可能占很多的，而且因为治疗难度高，治疗时间久，很多患者都不愿意坚持的，这也是疑难杂症叫疑难杂症的原因。 或者你可以尝试中医看看 是的，因为很多慢性的病查原因可能就需要一个月，治疗要好几个月，医生和病人可能都坚持不下去 这个我倒是从没再学习强国强看到，你能发个链接给我么 如果是考虑心身疾病，可以考虑口服黛力新试试
