答
你好，请问这种情况多久了？ 单侧还是双侧？ 有没有咳嗽，打喷嚏流鼻涕？ 有疼痛吗？ 有压痛吗？ 能不能摸清楚边界 可以推动吗？ 有没有咳嗽，打喷嚏流鼻涕？ 有没有咽干、咽痛等症状？ 不要着急 一定应该是上呼吸道感染引起的局部淋巴结肿大 不要经常用手去摸 多喝热水，可以口服3天左右抗生素，观察症状有无缓解 体温低于37.3℃都不要发热的哈 嗯 你先观察一下看情况 如果仍然没有缓解去医院做个颈部浅表超声检查 左侧颈部有没有肿胀？ 看起来是对称的 既往有什么病史没？ 嗯，这个也有可能引起局部淋巴结肿大 先尝试口服抗生素看一下情况吧 不要太担忧，淋巴瘤不仅只单纯有局部淋巴结肿大，还有别的症状的， 你目前情况暂不考虑淋巴瘤 有没有接触什么东西？ 有皮疹吗 这个问题不大， 注意个人卫生，勤洗澡，痒的厉害可以局部用地奈德乳膏 主要是全身浅表淋巴结肿大，并伴有融合 常见的于腋窝淋巴结，腹股沟淋巴结等 同时有些非典型全身症状，比如发热、盗汗、体重减轻等 部分伴有局部肿大淋巴结引起相应症状，比如胸闷、呼吸困难腹痛，肠梗阻等 不是 表浅部位的淋巴结摸到大多数是肿大 病程进展，内部组织结构可能有变化 炎症等都可以导致其质地发生变化 你怎么确定炎症消了呢？ 不疼了不代表炎症就消了啊 抽血查血常规，很直观反应感染情况
