答
你好，还有其他症状么？ 你好，这种症状多长时间了？ 你平时有什么不舒服吗？ 好的 你好可以，方便发个肛门局部的图片给我看看吗？如果不方便那就算了吧。 你的图片比较模糊 所以给个肛门图片哈 原来如此 目前看来很有可能是所谓的痔疮也叫混合痔，也就是说内痔外痔都有。 当然也可以合并肛周脓肿 你疼痛的那个地方多半还是肛周脓肿哈 非常典型 这是非常典型的，他们作为领导他们周围的皮肤都出现了典型的红肿热痛，而且摸起来有包块甚至我在波动感 肛门周围 一般来说是建议手术治疗呢，既然你没有选择手术治疗，那么就只能够保守治疗适用药物 那就好那就好 痔疮和肛周脓肿是完全不同的两种疾病，致病的原因也是不一样的 那就先用点药吧，看看效果如何，需要给您指导用药吗？ 可以没问题 实在不想手术治疗，那就药物治疗 痔疮如果没有发病，是没有任何症状 肯定有作用哈 另外的话还可以考虑配合红霉素软膏或者百多邦等抗生素治疗涂抹于患处，达到抗感染消炎的目的，当然涂抹药膏之前还可以用碘伏消毒。 可以考虑口服头孢克肟或者左氧氟沙星抗感染 肛周脓肿如果控制不好的话，有可能会出现肛瘘 平时要做到多喝水，清淡饮食，多吃水果蔬菜，适当的运动，生冷硬的不要吃，辛辣刺激的也不要吃，烟酒之类的也要少碰，甚至戒掉。按照上面说的，慢慢调理身体就好。 另外的话生活方式方法特别小心点啊 这是我做的一个关于痔疮的生活注意事项的话题，您好好看看，有助于身体的恢复。 在？ 请问您还有什么问题需要我为您解答吗？ 细菌感染引起的肛周脓肿 中药效果一般 最好使用西药 就是肛门周围出现一个小包块有洞洞存在 里面会出现明显的血性脓性分泌物 红肿热痛的地方 是的是的是的 就是这样引起的 有一点加重哈 所以建议尽快药物治疗看看 如果没有明显缓解尽快去医院肛肠外科做手术治疗 haode 是的是的，可以这么理解，药物治疗有一定的成功几率可以试试 现在也只能这样，不想做手术药物治疗，只能坚持下去， 如果没有问题那就不用管他，如果病情加重了，还是要到时候要做手术 抗感染消炎，比如头孢克肟或者左氧氟沙星肯定是有效果的，但是相对而言效果比较低而已 有一部分病人确实经过保守治疗可以明显缓解，但是有可能会形成肛瘘 还是有不少的病人能够通过保守治疗缓解的 但是也有少数的病人保守治疗之后，完全没有效果必须要紧急做手术的 肯定是这个样子的 大多数人当中某种做手术才能够达到根治的目的，术后复发的概率很低的 一般来说没有什么影响，没有必要担心吧 那也没有办法的，你这个属于急诊手术不做的话，会越拖越严重的 唉，急诊手术是这个样子的，嗯，大家都不想做，这是为了生命安全不得不做 嗯，有可能会引起感染性休克之类的，影响生命危险 不影响，不影响，不影响
