答
您好，这种情况多久了？ 针对这个做过什么检查吗？ 手淫或者性交会出现这种情况吗，勃起难以软下来 有高血压糖尿病等慢性病吗 有没有长期服用药物 意思是血压低一些，情况会更严重对吗 你吃的药和我说一下 血压高的时候是忘了吃药，还是没控制好 舍曲林你有没有换过别的降压药 你为什么吃舍曲林 是出现这种情况才吃的吗 你说血压高了反而好一些，血压高是忘了吃药还是没控制好 先不要急于那种方法，做了就恢复不了了，而且查不清原因，做了可能无效 回复次数不多了，你听我说，你是哪人 你听我的，你去浙江大学的附属医院，男科，阴茎血流检查，夜间阴茎勃起试验，这两个基本的，要做 舍曲林这个药，有人吃了，会出现异常勃起，所以会不会加重你的症状不好说 至少经过完整的男科检查，再说手术的事，如果是其他原因，断了神经也不管用 是看的专业的男科医生吗 我说的检查做过吗 都没问题吗 我说的检查全做过？ 你不行去上海交大人民医院看一下，或者中山大学附属第三医院 我觉得你要做一下血流，因为血压高低对你有明显影响，这是一个很重要的线索，不应该漏掉 坚持锻炼一下，晚上散散步，对抑郁也很有用 去其他地区医院就诊一下，不要在一个地方吊死
