答
您好，您的提问这边已收到。请问您尿道出血是指排尿的时候面色发红还是非排尿时尿道口滴血呢？刺痛是尿道痛还是下腹部疼痛？不排尿的时候疼不疼？平时尿道口有没有异常分泌物？ 好的，这边已经收到您的补充信息，请您先不用太紧张。 一般来说血尿来源比较复杂，大概分为四类：感染、结石、肿瘤、损伤。首先说肿瘤，一般肿瘤性血尿是没有疼痛的，只要不是太小做彩超就能明确看到占位。损伤是有明确外伤史。结石呢一般伴有腰部绞痛或者恶心呕吐等症状。 对于女性来说最常见泌尿系感染，包括膀胱炎或者尿道炎，这一类疾病可以导致血尿以及尿痛症状，一般来说感染后尿常规会有白细胞。所以请问您检查的尿常规结果还在么？能发个照片过来不 如果还是出血比较严重还是建议您到医院做一个膀胱镜检查，既能观察尿道有没有异常的新生物也能观察血尿的来源 有部分女性越来来源于尿道内的尿道肉阜，这个是彩超看不到的，需要查体以及做膀胱镜才能看到。一般来说痔疮不会压到这里的 女性一般不会太难受，会有麻醉的。不需要做特意的准备，排空膀胱就行了 不会，您先不要有心理负担，因为彩超没看到有肿瘤。先明确病因后进一步治疗就行了。 尿道 尿道肉阜是需要手术的，不过是小手术您不用太担心。它可能会引起出血及局部发炎导致小腹疼痛 我能理解您的感受。因此建议您到正规医院泌尿外科就诊做一个膀胱镜检查最好的，同时医生可以现场查体能最直观判断病情 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
