答
你好，你有什么症状吗？ 请问还有什么问题吗？如果有我可以对你进行详细解答朋友。 对是痔疮朋友 不严重 可以保守治疗朋友 建议增加纤维性食物，多食水果和新鲜蔬菜，忌酒和辛辣刺激食物，改变不良的大便习惯，每天排便一次，尽量减少如厕时间，不要在上厕所时玩手机看书，保持大便通畅，防治便秘和腹泻。保持肛周卫生，没事可以进行提肛锻炼，如有条件可以便后温水清洗肛周。每天温水坐浴，早晚各一次，水温稍微热点，不烫为宜，屁股泡在水里一两分钟即可，这样可改善局部血液循环，保持局部卫生，缓解症状。坐浴后可外用马应龙痔疮膏，然后肛门内塞一粒太宁栓 痔疮治疗应遵循三个原则：1、无症状的痔无需治疗；2、有症状的痔重在减轻或消除症状，以保守治疗为主，而非手术根治；3、如果痔经常出血或出血量多，经常出现疼痛或疼痛严重，脱出不能自行回去或难以回去，严重影响生活，这时才考虑手术治疗。 可以治愈 建议增加纤维性食物，多食水果和新鲜蔬菜，忌酒和辛辣刺激食物，改变不良的大便习惯，每天排便一次，尽量减少如厕时间，不要在上厕所时玩手机看书，保持大便通畅，防治便秘和腹泻。保持肛周卫生，没事可以进行提肛锻炼，如有条件可以便后温水清洗肛周。每天温水坐浴，早晚各一次，水温稍微热点，不烫为宜，屁股泡在水里一两分钟即可，这样可改善局部血液循环，保持局部卫生，缓解症状。坐浴后可外用马应龙痔疮膏，然后肛门内塞一粒太宁栓 认真看一下我给你的回答好吗？ 一周左右 会的 混合痔朋友 不客气！您的安康是我最大心愿祝你身体健康。如果感觉对您有帮助记得给个满意评价，当然有问题不懂的地方也可以继续问我也可以关注我，您的一个满意评价或者一个小小的心意（随意！多少都心存感激）是对我工作的认可于支持！！谢谢！ 谢谢 对，属于早期轻微不严重，保守治疗就可以。
