答
您好，很高兴能帮到您 具体做的什么手术？有出院小结么？能拍一下看看吗 术后到现在多久了？ 哦。好的 术后出现淋巴漏是医生给您诊断的么？ 现在引流管还在么？ 你能拍一下我看看么？ 什么颜色？ 好，我个人认为。因为甲状腺癌，做了甲状腺全切手术，同时因为淋巴结转移，做了颈部淋巴结清扫手术 术后出现淋巴漏，本身就是淋巴结清扫的一个常见并发症之一 出院后再次出现淋巴漏，伴有出血情况 说明1,第一次出现的淋巴漏，并没有完全好 2,如果确定是内出血，这个和淋巴漏可能有关，就是术中结扎的血管，因为淋巴漏，导致线结脱落。引起的出血 3,如果是1的情况，淋巴漏没好，那么就不是内出血，而是淋巴液集聚导致的情况 嗯，那可能就是急性的术后出血 一般发生在术后2周内 庆幸的是，你们及时发现。这种情况算是紧急情况 有生命危险的 这是一种情况，还有一种是因为剧烈的一下咳嗽，或者吞咽动作过大，或者颈部活动过大，导致了血管已经闭合的结痂脱落，而引起的出血 第一次出院，管子拔了么？ 嗯，那说明第一次淋巴漏可能好了，但是还很脆弱，这次的迟发性出血又对脆弱的淋巴管是个打击，所以就又漏了 您先不要太着急 就是那个内出血 是这样的，好的发展：和您先生第一次的淋巴漏情况一样，引流通畅，禁食(或者禁高蛋白、高脂饮食)、局部加压，过几天会慢慢好起来的 禁食 临时吃安眠药没事的，不会有依赖性的 2,另一种发展方向：有些淋巴漏可能要延续数月(颈部的淋巴漏，这么久的相对少见)，后面需要长期带管生活 有感染的几率，不会太高，因为您住院，有医生帮换药，观察，所以，这个放心。万一感染了也会及时处理的 那是没有办法的办法了，一般首选这样保守治疗 好的，祝早日康复！ 放心吧，营养流失的非常有限，这几天能禁食，就禁食吧
