答
这种情况大概有多长时间了？ 不是囊肿，是脓肿形成 囊肿是没有炎症的 你这个时间这么长，你最好去你做美容的医院复诊一下 应该清淡饮食的， 囊肿不会红肿热痛，流脓，红肿热痛流脓是感染的原因 面部感染了 你去医院查个血常规，如果白细胞高的话，需要静脉输液，抗生素 目前看着脓肿没有形成 目前最主要，就是消炎，预防进一步恶化 上面一个是多少天？ 你左侧下眼睑那个地方，需要去医院，查体，看看有没有波动感 建议你去医院住院治疗，脸上，小心一点 你的左侧额头那个地方，应该是引流以后的疤痕吧？ 看着还是红肿呀 你摸着皮肤烫不烫？ 你这不是囊肿，是脓肿 囊肿是没有炎症的，不会出现红肿，流脓的现象 脓肿是炎症性的，局部皮肤会出现红肿，流脓的现象 你刚拍的，是现在的吗？ 那你现在挺好的呀，看着 你在医院开的有没有药膏，你涂涂 或者抗生素，再吃就好 在吃几天 是的呀，进展了，就很麻烦，还很烦人， 哎呀呀，好了以后在说咯！我说的是你之前的照片，需要，现在你说的情况不需要，口服就可以！ 所以呀，不要轻易做美容手术，有很多不可知的因素呢！你这算好的，我遇到的有全身多处流脓的！自然美，挺好的 是的，好转了，就是好事
