答
你好，有图片吗？发过来看—下 好像不太清楚，能拍过一个吗？ 那个白色的是什么 你好，请问你有什么症状？ 哦，大便时有东西脱出来吗？ 不严重 没什么症状，不建议使用药物 好像也设有看到你肛门有什么。 第2张好像没有 暂时不要用药吧 给你几点建议 1.勿过于紧张。2.改善生活习惯，饮食习惯，排便习惯，多饮水，多进蔬菜水果，忌辛辣刺激饮食，戒烟戒酒，勿久蹲久坐，每次大便时间在3-4分钟之内；勿熬夜，注意休息。 3.常做提肛运动，每次做30次，每日2次，4.自我按摩，按摩长强穴（尾骨尖前面）为治疗持疮首选穴位， 5.每天温水坐浴（淡盐水最好 感谢您选择我作为您的主治医生，医疗服务不仅是在医院进行，日常生活中的诊后随访、长期用药指导、规律的生活习惯与健康的饮食同样重要，内外妇儿中医西医有任何问题都可以在这里联系到我，可随时给我留言。我会尽我所能给你中肯的建议。 嗯 习惯吗 一定要养成每天早上一次大便，大便以3-4分钟之内 改善生活习惯，饮食习惯，排便习惯，多饮水，多进蔬菜水果，忌辛辣刺激饮食，戒烟戒酒，勿久蹲久坐，每次大便时间在3-4分钟之内；勿熬夜，注意休息。 十点半以后 具体的你到的主页上去看一不， 你关注我，我会在我的主页上分享话题的 不建议你手淫，那样不卫生，容易感染。也会损伤处女膜的。 不建议你手淫 你可以关注我，成为我的粉，系统会免费送咨询的，有什么问题都可以随时和我联系。如果可以的话，希望你给个满意的评价，谢谢配合，你的满意和心意是对我工作的最大支持。 好的 谢谢你的合作
