答
你好，请你稍等我看完在回答你 你好，小儿疝气手术不配合需要全麻，全麻就是静脉输液里边加入麻药，麻药用量必须根据孩子公斤体重计算，对孩子身体没有影响。 手术头一天晚上十二点后不许吃喝，避免手术中出现呛咳，误吸器官引起窒息或者呼吸道感染。 手术前大夫有手术前交待，必须按照大夫交待执行， 是什么医院？ 不用注意用药及观察 观察一天一夜，可能是微创手术。 按手术大夫说的做就应该没有什么问题。 保守治疗不能愈合， 如果控制好了有可能不发展， 手术切开小，创伤小， 听医院大夫的应该没有问题， 微创手术与常规手术没有什么区别，微创就是手术切开小。 一岁前没有愈合，以后愈合可能性不大。 手术原来是一样。 你可以让住院大夫详细给你说一下。 自行愈合可能性不大。 请问疝气每天都下来吗？下来有不适吗？ 如果疝气不经常下来，下来可以自行还纳，孩子没有疼痛不适，考虑可以在大点手术治疗。 如果不大便或者哭闹疝气不下来，对吗？ 如果下来不能回去，并且出现疼痛不适，考虑可能有嵌顿，时间长了可以出现肠管坏死，对身体有危害。 如果偶尔下来，平卧消失，可以暂时不用手术治疗，孩子在大点手术治疗。平时必须注意保持大便通畅，不要干燥出现排便困难， 如果不经常下来可以不用疝气带。 如果时间不长没有危害， 三岁左右就可以。 下来九个小时没有上去了？ 如果大夫检查后说明天上午手术，说明常规没有什么问题。
