答
你好，你是男性还是女性？ 这种情况多长时间了？实际年龄43岁？ 尿急尿痛，尿不尽，阴囊潮湿，肛门坠胀刺痛，阴茎根部刺痛，腹股沟区放射疼，腰酸痛这些症状有吗 都有？ 没有手淫习惯的？ 现在还有呀 有正常性生活吗？正常性生活多长时间插入阴道开始算？ 刚才那些症状是前列腺炎。这次是突然出现无法勃起还是受到什么刺激？ 我的建议是治疗前列腺炎，同时服用补肾壮阳的药物。 你等一下，我完整的打出来治疗方案 前列腺炎建议的治疗方案是：左氧氟沙星，前列舒通胶囊，普乐安片规律服用三周，观察效果！效果明显，再用三种周。平时晚上可以温水坐浴，十几分钟就可以，有利于恢复。性生活这一块，如果没有基础疾病，高血压冠心病，糖尿病等，可以用几次伟哥，同事口服锁阳补肾胶囊，至少一个月。 短期用几次不会上瘾的。有依赖性，一般是服用三个月以上。这个是处方药，你是百度过来，不在平台，我没法给你开。得去医院购买，或者去大型的连锁药店咨询一下。或者你来平台我给你开 那就是中成药，锁阳补肾胶囊 建议你用伟哥是为了增强信心。 并不是长期用。 或者用希爱力，比伟哥效果弱一些 我看一下 三百六 治疗前列腺炎的三种药物。 这个药很贵。一个月就要600多块钱。 锁阳补肾胶囊 如果你需要就来平台，一个软件，搜我名字 春 雨 您客气啦，考虑一下，再咨询一下吧 好， 前列舒通胶囊，左氧氟沙星，普乐安片 你可以搜我名字 再见！ 客气啦 有片剂和胶囊 客气啦
