答
你好，请你稍等我看完在回答你 请你把检查确诊单发给我看一下一下 阑尾粘液肿瘤是恶性肿瘤的一种。手术后注意休息，定期复查，手术后一个月左右到医院复查，防止癌症扩散或者复发，必要时可以化疗， 饮食清淡规律，尽量减少油腻辛辣刺激食物，多吃蔬菜水果增加机体免疫力。 建议应该听医院大夫的治疗意见，配合大夫检查治疗， 如果手术切除彻底有治愈可能， 应该相信住院大夫，如果可以手术治疗就有愈合可能， 低分化应该复发率比较高，应该手术后化疗，预防复发 恶性程度比较高 你是病人吗？ 低分化癌是恶性程度比较高，手术后复发率比较高，手术后必须定期复查，注意休息， 有病理检查报告单吗？如果有发个我看一下 应该看检查结果， 考虑第二次手术后还有做病检进一步检查确诊 第二次手术应该清扫阑尾周围腹腔淋巴结，切除淋巴结是有转移， 好的，以后有问题可以随时咨询我，我尽量帮助你，祝你父亲早日康复！祝你幸福快乐安康！ 去市级三甲医院外科手术治疗吧 不用客气，疫情还不稳定，注意保护自己，出门戴口罩，回家洗手。 应该积极配合大夫检查治疗， 休息吧， 我在嘱咐你一下，以后你们每年体检一次，平时注意饮食清淡，少吃油腻辛辣刺激食物，尽量少在外边吃饭，少吃动物内脏，什么猪大肠类，饮食清淡规律，多吃蔬菜水果保持大便通常。 不要吸烟饮酒，注意休息，不要熬夜 晚安！
