答
你好你所说的脓是什么颜色的？ 还有照片光太暗，看的不是很清楚，能重拍一张吗？谢谢 这个不是脓这个是表面的坏死组织经过水泡后形成这种了，不是感染所引起的 目前你可以应用棉签蘸点生理盐水把伤口白色的坏死物质擦拭掉，然后方便伤口愈合 然后每天碘伏消毒3-4次不用包扎 结痂的不用管，没有结痂的那两个地方 消炎药不用 还是最主要换药 可以不用， 碘伏消毒是最重要的还有就是要把没有结痂白色的用棉签擦干净 然后可以用点重组人表皮生长因子凝胶 要少活动，因为处于关节处，皮肤张力大 没有结痂的地方 白色的组织擦掉 用生理盐水将棉签打湿后用力擦，每天清理一点不是一下子马上清理完 是的 主要是圈大的那里 只要你好好消毒就不会 那个白色组织影响伤口愈合的 可以 其它你可以买类似的吧 上面两个都还好，下面那个得清理 你可以用棉签多蘸点生理盐水然后侵湿 然后试着清理 擦不掉的今天就不要刻意去继续清理了 明天又来 结痂之后就不用擦了 像其余地方都不用擦了、 如果自己实在清理不了可以去医院看看，顺便买那个药膏，医院里面很好买的，消毒完之后用那个药膏敷上，最好用那个药膏效果好一点，其它可以用点康复新液，如果实在没有，没有感染，就是有点坏死的组织在表面.
