答
你好，这种情况多久了？ 把检查结果发给我看看吧 超声和ct结果我看看 这都是去年的检查，现在复查的尿常规我看看 这次的尿常规我看看 前几天只做尿培养？ 不太理解为什么只培养，不做个尿常规 这种症状考虑还是炎症，建议还是吃消炎药看看 其实该查个尿常规的 这次吃了几天，吃的什么药 嗯，先按照炎症治疗吧 其实，上次的情况即使和现在的症状一模一样，复查尿常规肯定是对的 这个也是去年的吧？ ct和超声主要就是有很小的结石，这个倒是没什么 普通的炎症，也可以这样的啊，有什么搞不懂的呢 关键在于，有问题以后，不要想当然，而是客观认真的去检查，去治疗 尿常规都没检查，药也没吃完 哪有那么快 上次的情况，不代表这次的情况 上次好了，这次也可以再有炎症的！就像感冒，好了以后，还可能再感冒的啊 如果确定这次也是炎症，也很好理解，毕竟也有结石，结石也是导致感染的一个因素，有的人同时喝水少，个人卫生不太好，或者劳累熬夜，都可能诱发尿道炎嗯 第一次的最好，实在不好留，不是第一次也行 有的炎症，半个月都可以再复发的 是药三分毒，这是肯定的！如果有问题，确实需要治疗，那肯定得吃药，毕竟这时候吃药是利大于弊的！ 但是如果问题不大，吃药作用也不大的时候，肯定就不建议多吃药了 好吧，明天检查一下，同时把药吃药，针输完，看看情况 有问题随时咨询我 黄，是说你喝水太少了
