答
你好，有什么症状吗？ 有肝硬化吗？ 病毒含量多少？ 多久了 肝功能没查吗？ 肝脏彩超没有吗？ 你发给我的是泌尿系彩超 你这个不是专门看乙肝吧 不然怎么会没有抽血化验肝功能呢？ 肝脏彩超也没做呀 目前只知道你有乙肝，病情病毒量很高 1万多 对的 肝功能不正常了 转氨酶已经超过正常值的两倍了。 有没有吃抗病毒药？ 嗯嗯，那定期复查就可以了 这个会传染。通过血液，母婴，性生活传。 但是如果有抗体就问题不大。 平时的接触，一起吃饭什么的不影响。 乙肝不能治好，只能够控制。 极其偶尔可以转阴。 传染途径就是这三个途径，一般正常人也不容易被感染。 并且绝大多数人小时候都是有打乙肝疫苗的，体内有看你以后就不会了。 另外一个如果它的病毒得到了控制，病毒没有复制，以后也不会传染。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 有什么问题可以继续咨询我。 我是陈永喜医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 这个病一定不能喝酒，每年要定期复查肝脏彩超，肝功能，病毒DNA，甲胎蛋白。 乙肝小三阳。 这个是统称，比如说所有的车都叫汽车。 那汽车里面有分奔驰，宝马，奥迪。 不客气 这个要看你公司体检的检查范围了 大公司订的体检套餐更好更贵，它大部分是有包括，小公司可能就查个血常规，肝功能什么的可能就没有包括了。 要检查乙肝，就是要抽血查乙肝两对半。 如果有乙肝两对半这个检查那就是有了。 不行 你去抽血查一个乙肝两对半就可以了。 也可以知道自己有没有抗体。如果没有抗体，可以打乙肝疫苗。 六七十块就可以了。 不客气。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 有什么问题可以继续找我咨询哟。
