答
去年两次尿常规检查报告单都提示尿路感染 两次尿常规白细胞都是升高的，你是不是看错科室了，还是听错医生的意思了 两次白细胞都高呀 吃了什么药呢？ 首先复查尿常规和尿培养，泌尿系统b超或者ct也要做掉。 前面两个目的是为了明确是什么细菌引起感染，因为用了这么多抗生素都还有症状，可能是耐药菌 b超的目的是为了明确有没有结石，占位这些情况 泌尿系统和妇科的都要查 最后如果查起来都没问题要做膀胱镜看看是不是间质性膀胱炎等慢性膀胱炎 因为子宫卵巢就在膀胱后方，这两个有问题也会影响到泌尿系统 先做检查 吃药掩盖病情 那就查泌尿系统b超 不客气 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 尿常规是好的，那需要查膀胱镜了 培养做不出病毒的 只能做细菌 查出来有细菌会另外做药敏，用敏感的药物就可以了 目前结果来看不像急性的感染 培养结果出来后再看要不要做膀胱镜， 平时是不是不太能憋尿？每次尿量都不多，拉完有疼痛感？ 如果没有血尿一般可能性不大 你先回答我的问题 比较像间质性膀胱炎，膀胱镜要查的，查的时候要测下膀胱容量 间质性膀胱炎目前没有特别好的治疗方法，一般可以先尝试做水扩张治疗 不用的 口服药物就止痛药，缓解症状用的 但是这种一般不拉小便也不痛 所以药物效果也就一般 对身体没什么危害的，会有点痛，不会很痛 骨头的疼痛不一定是这边引起的，可能是骨头的问题 协同失调的表现 先把该做的检查做了先吧 膀胱镜先查，尿动力可以考虑
