答
好，欢迎欢迎。最近怎么样？ 嗯。我在查看之前的记录 目前有哪些好转？还有哪些症状？ 嗯 还是脾的问题。脾主四肢，肌肉酸痛和脾气有直接关系 从图片来看，脾虚肝郁问题。肝阴不足，下焦有寒，胆囊不好，有颈椎病，口才好能说会道。 逍遥丸浓缩丸一次8-12丸，早饭和晚饭后半小时服用。 附子理中丸和金匮肾气丸一起，午饭后一小时服用。 腰椎不明显。不过脊柱有轻微侧弯 图片标一下左右。哪一侧是左手边？ 对 嗯 跟我判断的一样 嗯 去年11和12月的舌头图片 现在的舌头跟之前比好很多。之前的中焦下焦白苔比较厚。 逍遥丸浓缩丸一次8-12丸，早饭和晚饭后半小时服用。附子理中丸和金匮肾气丸一起，午饭后一小时服用。服用两周左右。 如果目前不能喝汤药，吃中成药的话，就吃这三种药吧。 那就直接中成药吧 人参健脾丸不需要 补脾益肠丸可以。先留着 先吃我推荐的 不用继续吃 吃我推荐的哪三种就可以 对 对，两周以后复诊。 饮水少。内热。 淡黄色是正常 这个问题用痔疮栓剂比较方便 美辛唑酮红古豆醇酯栓塞肛 嗯 估计还是里虚 排便有里急后重 里急后重（tenesmus）为临床常见症状之一，表现为下腹部不适，很想解大便，然而又无法一泄为快。“里急”即形容大便在腹内急迫，窘迫急痛，欲解下为爽；“后重”形容大便至肛门，有重滞欲下不下之感；肛门、直肠及髓尾部坠胀，总有“排便不尽感”。 嗯 我认为是肛隐窝炎  别想那么多 最好的医生是自己 心念也很重要 饮食起居情志方方面面 嗯 退群吧 致病因素不一样，不能同求一个方法 没有万能的。 求同还是求异的问题 寒凉的东西伤了脾阳 可以试一下甘草干姜汤 老中医 年纪老罢了 其实，网络问诊也有很大的片面性。 中医还是四诊合参的，脉诊为主。 没有神药 我认为是寒湿。 中医没有炎症一说。我跟你说炎症也只是为了让患者听得懂。其实也远离本源了。 别。 压力太大 治疗过这种病，但没治疗过你这个人。 这你懂吧？就肛窦炎来讲我认为也有风寒湿火郁瘀等因素。 不看。没有任何参考意义 这是我看的书。今晚夜班，值班室躺着看会书。 这种医生太多了  我努力 葛根黄芩黄连汤葛根40g甘草(炙)10g黄芩15g黄连15g 图一的方子比例不对 图二三黄汤也是 无论图1图2都是凉药，都是针对热性的。 他可能很简单的认为炎症就是红肿热痛，是热性的表现，所以用了清热解毒的凉性的药物。 只能说肠道湿热，只是肛隐窝炎或者其他病的一种情况而已。 如果是寒湿的呢！血瘀的呢？虚实夹杂的呢？ 图三用了温阳补肾利水祛湿活血化瘀的药 图三和图二图一用药完全不一样 是两个方向 图二熏洗方子对瘙痒应该有效果。 简单的评价的话，只能说图3比图1图2高明。 图1图2。一丘之貉，用的寒凉的药物。他认为肛隐窝炎就是湿热下注。千篇一律 图三就不是。13个药，七个补的。两个温的，两个利水的，两个活血化瘀解毒的。 所以我说他们扯淡！ 不能一棒子打死。 我认为寒湿的比湿热的多得多 同时，脾肾阳虚的更多 当然是全身！！！ 中医要有整体观！三因制宜！因人因时因地。也就是具体情况具体分析一人一方或者一类人一方。不可能出现统一的一病一方。
