问
鼻子每天睡觉都会堵住鼻子外壁摸起来很厚怎么回事
答
你好，这种情况有多长时间了？ 有没有受凉感冒 还有其他不舒服吗？ 有没有鼻塞、频繁打喷嚏，流清鼻涕。 有没有去医院看过？有没有做过相关检查？ 你的情况考虑是慢性鼻咽炎。 用过什么药没有？ 嗯嗯 疫情结束后可以做一个鼻咽镜检查 有没有药物过敏？ 在用药之前，医生常规需要了解以下问题，如有冒昧，请谅解！你好，你结婚了吗？有没有处于怀孕、喂奶期间。 请稍等。 【告知】互联网医疗不能代替面对面就诊，具有一定医疗风险，如果你没有药物过敏、不良反应史，建议可以按照以下方案用药，到当地有资质的药房或医院购买：头孢克洛胶囊0.25，一天3次。克拉霉素胶囊0.25，一天2次。开瑞坦1片，一天1次。鼻渊舒口服液1支，一天3次。雷诺考特喷鼻子，每次按2下，一天1次。 你️以拿这个处方到你当地的药房去购买。大概疗程4～6周，你按这个方案用药，一周后咨询我，再根据你的病情变化情况，调整药量。 先按这个方案用药一个星期，下个星期三再咨询我，到时候再根据你的情况调整药量。 不用客气 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。
