问
睡觉打呼不是嘴张着打呼是鼻子还磨牙
答
您好！请问您的这种情况有多长时间了？ 平时有没有鼻塞？睡觉有没有呼吸暂停？ 是你本人吗？ 身高体重多少了？ 125斤还是公斤？ 能不能拍照看看嗓子里？ 你这个主要是打鼾造成的磨牙 一般是有阻塞地方才会引起打鼾 张大嘴，把舌头放回去，发啊音，同时用手机放在嘴边拍照，打开闪光 把扁桃体露出来 你这个可能是由于悬雍垂过长引起的打鼾 扁桃体不大，咽腔也不要紧窄 可以手术把悬雍垂切除一部分 一般考虑导致打鼾的原因有以下几点，第一，劳累后打鼾；第二，鼻炎、鼻中隔偏曲引起打鼾；第三，咽腔狭窄引起打鼾；第四，扁桃体大引起打鼾；第五，腺样体肥大引起打鼾。总而言之只要堵塞气道就有可能引起打鼾。还有一种少见，是中枢性的，不知道多少人才有那么一个。建议你去医院做一个睡眠呼吸检测，排除中枢性，另外可以看出睡眠时有没有呼吸暂停、缺氧，如果有，有多严重。然后去耳鼻喉科让大夫看看，是哪个地方阻塞气道，需要怎么治疗。 这个你看一下了解一下 目前需要考虑的就是鼻子问题，如果鼻子不要紧就考虑是悬雍垂了 手术 保守就是带一段时间呼吸机 看看怎么样 也不严重，你不行先带呼吸机吧 因为悬雍垂这个手术指针比较难把握，不一定给你做 无创呼吸机 嗯是了，没有明显的手术指针 可以先做一个呼吸睡眠监测看看 嗯，所以我考虑是悬雍垂的原因可能性大 张开嘴切掉一部分缝好就行 带呼吸机，侧躺着睡 不影响，只是有点疼 大概十天左右 需要住院 全麻 我们这儿下来估计大几千一万 然后根据医保报销 恩是了
