问
耳鸣耳聋治疗
答
你好！耳鸣耳聋多长时间了？ 耳鸣耳聋是单侧还是双侧？什么样的声音？滋滋、嗡嗡还是跟脉搏、心跳一致的搏动性的？有耳痛、耳流水吗？听力下降明显吗？ 去正规医院耳鼻喉科看过吗？做过耳内窥镜检查和电测听声导抗检查吗？ 都用过什么药？ 什么样的声音？滋滋、嗡嗡还是跟脉搏、心跳一致的搏动性的？有耳痛、耳流水吗？听力下降明显吗？ 看过，做了什么检查？诊断是什么？开了什么药或者做了什么治疗？ 除了耳聋耳鸣，有其他什么不舒服吗？如头晕、恶心、呕吐。 可以把所有检查单和所有用过的药盒拍过来看看吗？ 家是哪个省的？ 什么样的声音？滋滋、嗡嗡还是跟脉搏、心跳一致的搏动性的？有耳痛、耳流水吗？听力下降明显吗？ 可以把所有检查单和所有用过的药盒拍过来看看吗？ 去的是耳鼻喉科看的吗？ 耳聋耳鸣，原因很多，首先需要确定耳鸣性质，如耳鸣得声音，持续性还是间断性，还有看耳聋性质，听力下降程度，电测听声导抗情况。 啥也没有，就说耳鸣耳聋四个字，那是无法给予下一步回答的。 如果是耵聍栓塞，完全可以治愈。 如果是胆脂瘤，也可以缓解。 如果是神经性耳鸣，可以积极治疗，有些可以缓解。 如果是颅脑问题引起的耳鸣耳聋，也需要积极治疗。 你的情况，考虑神经性耳鸣耳聋，需要结合电测听、声导抗、脑干诱发电位检查来决定下一步如何治疗。 如口服药物、习服治疗、戴助听器。 神经性耳鸣耳聋在医学上属于难点，一般治疗效果不好，有些国家级的大医院，如复旦大学附属要眼鼻喉科医院还可以。 平时要保持心情舒畅，避免辛辣烟酒，多休息，对耳鸣缓解有帮助。 药物治疗，多是营养耳神经、改善内耳循环、消除内耳水肿等药物。 网络问诊有局限性，而且每个医生平时的经验都是不一样的，我只是根据最新的医学趋势和书本上的知识加上我的工作经验给你做出的这些指导，如有不合适之处，请到正规医院耳鼻咽喉科面诊一下，跟面诊医生详细沟通，以免疏漏。
