问
喉咙壁滤泡一直消不下去喉咙很痒很痒干咳怎么回事
答
您好！从照片看，确实淋巴滤泡水肿及增生 淋巴滤泡是一种淋巴组织，咽淋巴环组成，免疫器官，每个人都有 单纯淋巴滤泡增生，不需要处理，用药也没有办法消退 估计很难消退 你的淋巴滤泡问题不大，如果增生厉害，这能物理烧灼 这是咽炎症状 现在就是治疗咽炎，咽部黏膜充血及水肿 消炎药不一定有效 建议含一些口含片如华素片或溶菌酶口含片，口服清热解毒中成药如蓝芩口服液或蒲地蓝消炎片 很难说，现在治疗只能改善症状 很难说，我们经常遇到咽炎几年或十几年都没有好的办法 不建议乱用抗生素 现在淋巴滤泡不是重点，主要就是改善症状 几乎不可能消退 是的！现在就是想办法治疗这个症状 炎症有感染性炎症，有病毒感染，也又无菌性炎症，不要都拿抗生素治疗 抗生素治疗，不怕菌群失调或耐药性吗 血常规检查，不能明确是什么感染 肺炎支原体抗体，不代表现在感染，很有可能是你以前感染，现在好了，产生抗体 咽炎很多情况下，就是检查也没有办法明确原因 是的！ 现在只能说咽炎 可以含一些口含片如华素片或溶菌酶口含片，口服治疗咽炎中成药如蓝芩口服液或蒲地蓝消炎片 现在只能这样尝试 具体效果，医生很难说 这个需要做过敏源检查，特应性ige抗体检查 需要检查的，现在不好说，可能是，但没有检查，很难说
