问
今天晚上右边喉咙开始痛,感觉连些鼻子里一起痛
答
现在嗓子疼的厉害吗，有没有发烧呢，鼻子通气怎么样，有没有打喷嚏流鼻涕症状 可以拍一张嗓子的照片吗，我帮你看一下嗓子 舌头把嗓子堵住了 张嘴啊一声应该能拍到嗓子 主要是嗓子痒干疼，鼻子也有点疼吗，有没有感冒受凉呢 能看到一点，嗓子充血不明显，也有淋巴滤泡，还是咽炎的症状 应该是感冒受凉引起咽炎加重了 以前有没有过敏性鼻炎和慢性咽炎病史呢 可以吃点息斯敏氯雷他定片口服，一天一粒，加上慢严舒柠颗粒口服 多喝水润润嗓子 这几天注意休息，不要熬夜，也不要受凉，饮食清淡一点 鼻子通气怎么样，有没有流鼻涕打喷嚏鼻塞症状呢 嗯，感冒受凉鼻腔黏膜和嗓子黏膜都会有点水肿 鼻腔局部可以用点鼻喷剂，比如曲安奈德鼻喷剂，一天喷一次 可能是过敏引起的 息斯敏氯雷他定就是抗过敏的 平时有没有容易干呕恶心，反酸烧心症状呢 以前也没有哮喘病史吧 是睡觉的时候打呼吗，感觉能憋醒的症状吗 还是嗓子痒持续咳嗽引起的症状 也没有呼吸急促呼吸困难的症状吧 之前做过肺部CT检查吗 暂时观察看看，多喝水润润嗓子，应该还是受凉感冒引起咽炎鼻炎加重了，现在是春季，也容易过敏，嗓子痒可以吃点息斯敏氯雷他定吃一周看看效果 如果一直有胸闷的症状的话还是去医院呼吸内科听一下肺部，做个肺部CT，可以查个心电图看看心脏有没有问题 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 也早点休息吧，不要熬夜 晚安 不客气的
