问
鼻子干疼经常流血是什么原因
答
你好，这有多长时间了？单侧还是双侧鼻腔出血？ 鼻子出血肯定还是鼻腔黏膜血管破了，老年人最常见的原因是高血压，年轻人主要原因是抠鼻子，上火鼻黏膜干燥 对，鼻中隔弯曲也会引起鼻出血 前鼻镜检查看到出血的位置了吗 是脓鼻涕还是清鼻涕呢 鼻子通气也不好吧 有鼻炎的话鼻腔黏膜血管通透性增加，也容易渗血 做过鼻窦CT吗 有没有鼻窦炎呢 有头痛症状的话考虑还是有鼻窦炎 鼻中隔弯曲压迫鼻甲也会引起头痛 癌症有个特点，一般不疼 不过广东那边鼻咽癌发病率比较高 鼻腔干燥吗 应该还是鼻炎鼻中隔偏曲引起的，症状加重了 可以试试洗鼻器冲洗鼻腔 可以把鼻腔里黏稠的鼻涕和分泌物还有鼻腔里过滤的空气杂质都清理掉 也用过吗，有没有检查用一段时间呢 那鼻喷剂也肯定用过的 如果保守治疗无效的话可以考虑手术纠正鼻中隔偏曲 鼻腔结构异常这个吃药和洗鼻子是没法改善的 如果不放心的话可以等疫情过去了查一下鼻咽喉镜 鼻咽癌主要还是50岁左右的中年人发病 年轻的我没碰到过 平时不要百度自己吓自己 百度良心大大的坏，中国医疗界就是被百度和一帮私人医院带坏的风气  你这不是正在熬夜吗 我们医生一年到头经常熬夜，都习惯了，也不怕 平时注意不要感冒受凉，饮食清淡为主，不要吸烟喝酒熬夜 熬夜身体危害很大，身体抵抗力下降，长期处于亚健康状态 保持健康的生活方式，心态放好，每年定期体检，就可以防癌了。 可以恢复的，看看最强大脑 脑力可以锻炼的，人的潜能是无限的 才27岁，怎么心态这么不好，不要乱想 买了重疾险就没法去医院体检了吗？嗯，可以每次洗鼻子的时候把生理盐水加热成温水，冷水刺激的话也会引起头晕，打喷嚏鼻子痒的话考虑有鼻腔过敏性鼻炎，可以吃点息斯敏氯雷他定片 用医院吊水用的那种生理盐水 不要买什么海盐，自己配浓度，麻烦不说还贵，性质都是一样的。额，好吧，没法剧烈运动吗 我建议就是网上买个洗鼻器便宜好用的就行了，牌子的话我也没有研究，然后配上平时吊水用的那种盐水就可以了，不需要自己配浓度，拿来就可以用，可以每次用的时候一袋先用温水温一下，这样冲洗鼻腔舒服一点，每次成本才一两块钱，一袋生理盐水的钱。洗鼻子熟练了更好办了，我的一个老师直接用注射器往鼻腔里冲洗打水进去我都没学会。心态放好一点，问题不大，每年定期体检，不能锻炼的话可以散步，养生的太极拳八段锦应该可以练
