问
近期耳朵疼痛就水里面像是有水堵着耳朵一样听不清
答
您好，很高兴为您提供帮助 多久了？之前感冒了吗？抠耳朵了吗？单耳还是双耳？ 之前抠耳朵了吗？ 耳朵里进水了吗？ 抠完耳朵之后出现的现在症状？ 考虑外耳道里有分泌物，进水泡涨堵塞的可能性比较大 最好医生帮助彻底清理，但现在疫情特殊时期，自己尽量清理试试，保持外耳道清洁干燥 耳道痒的地方涂艾洛松软骨试试 涂药膏时尽量像我们涂化妆品一样把它涂开，别堵塞外耳道 自己彻底清理外耳道有难度，棉签还容易把耵聍推到耳道深部 分泌物堵塞会引起耳道局部炎症 外耳道皮下没有脂肪，皮下就是神经特别敏感 鼓膜破了的可能性不大 自己清理不了只能医生帮助清理了 是的 清理干净后再涂药 外耳道炎恢复过程中可能需要定期彻底清理 不把分泌物清理干净，外耳道在分泌物里浸泡，无法修复，外耳道需要清洁干燥 估计深部的分泌物自己清理不干净，医生有负压引起专用工具 不客气希望能帮到您，如有疑问，随时留言，如果感觉咨询有帮助，请给予“满意”的评价（评价入口，请点击问题右上角三个小点，或右下角的加号寻找，如果没有的话，可能需要问题关闭后才能评价）。谢谢。很高兴为您提供帮助～祝您和家人健康快乐每一天！也感谢您的信任！祝早日康复！ 欧了
