问
耳边有滋滋声,安静的时候特别明显,类似耳鸣,持续了几天了
答
你好！单侧还是双侧？ 白天有声音吗？ 是否排除屋里电源或者电器噪音？ 有戴耳机、熬夜吗？ 除了有耳鸣声，有耳闷、听力下降、耳痛、耳流水吗？ 最近有感冒或者耳外伤吗？ 以前有过类似情况吗？ 头晕、恶心、呕吐呢？ 最近有感冒或者耳外伤吗？以前有过类似情况吗？ 耵聍栓塞脱落，一般不会同时出现在双耳。 考虑神经性耳鸣，跟焦虑、熬夜、紧张、压力过大等有关系。 内耳循环不好、内耳淋巴水肿，也会引起。 中医来说，肾虚、上火也能引起。 如果就医方便的话，建议到正规医院耳鼻喉科看看，做耳内窥镜检查，做电测听声导抗检查。 也可以简单用药，效果不好，再到正规医院耳鼻喉科看看。 如口服甲钴胺片，敏使朗片，金纳多片，先用一周。 可以按照神经性耳鸣治疗，如口服甲钴胺片，敏使朗片，金纳多片，先用一周。 普通药店可以买到。 还需要多喝水，清淡饮食，避免辛辣烟酒，不熬夜，多休息，保持心情舒畅。 这个很不好说，因为时间短，去医院看看还是比较放心的。 如果去不了医院，就简单用药一周再说。 耳鸣，原因挺复杂，有的简单，有的比较难治愈。 三种都要买。 按说明口服即可。 压力，情绪，有关系。 自我减压对耳鸣有利。 不用谢！ 有什么不懂的或者新的问题，可以再次咨询。方便的话给个好评，谢谢！ 方便的话，给送个心意吧！为了完成网站任务，谢谢。
