问
鼻子有时候不通气喉咙有异物感咽口水感觉耳膜在动
答
你好！多长时间了？有别的什么不舒服吗？ 大约多久？ 去正规医院耳鼻喉科看过吗？都用过什么药？ 鼻子不通气，鼻炎鼻窦炎鼻息肉鼻中隔偏曲都能引起。 咽部异物感，咽炎扁桃体炎会厌囊肿都能引起。 长时间鼻子、咽喉不舒服，会导致中耳的排泄管，就是咽鼓管功能不良，出现耳部不舒服。 你的情况，建议抽时间到正规医院耳鼻喉科看看，也可以简单用药看看。 呋麻滴鼻液、萘甲唑林滴鼻液、羟甲唑啉滴鼻液、赛洛唑啉滴鼻液都可以。四选一。 可以用鼻用激素喷鼻，如糠酸莫米松鼻喷雾剂，布地奈德鼻喷雾剂，曲安奈德鼻喷雾剂，丙酸倍氯米松鼻气雾剂，丙酸氟替卡松鼻喷雾剂。五选一。 每天早晚先滴后喷，中间间隔几分钟，滴鼻液用一周，喷鼻剂用一瓶。 滴鼻液和喷鼻剂是治疗鼻子的。 嗓子的话，可以适量含化西瓜霜润喉片、草珊瑚含片、金嗓子喉片，多喝水，清淡饮食，避免辛辣烟酒即可。 鼻子缓解的话，耳朵也会感觉舒服。 有什么不懂的或者新的问题，可以再次咨询。方便的话给个好评，谢谢！ 方便的话，给送个心意吧！为了完成网站任务，谢谢。  你的手机端或者电脑端，可以找找看。 点击头像应该可以。
