问
刚才说的嗓子疼,打错字了
答
你好，有发热，咳嗽等症状吗？ 有没有劳累着凉感冒？ 咳嗽有痰么？ 最高体温多少？ 有没有受凉感冒？ 孩子的情况考虑是慢性咽喉炎 用过什么药 嗯嗯 效果如何？ 嗯嗯 不用客气 有没有药物过敏 嗯嗯 请稍等。 【告知】互联网医疗不能代替面对面就诊，具有一定医疗风险，如果你没有药物过敏、不良反应史，建议可以按照以下方案用药，到当地有资质的药房或医院购买：头孢克洛胶囊0.25，一天2次。克拉霉素胶囊0.25，一天1次。喉咽清口服液1支，一天3次。咽速康气雾剂喷咽，一天四次。 你️以拿这个处方到你当地的药房去购买。大概疗程4～6周，你按这个方案用药，一周后咨询我，再根据你的病情变化情况，调整药量。 先按这个方案用药一个星期，下个星期三再咨询我，到时候再根据你的情况调整药量。 不用客气 我是姚俊医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。  谢谢
