答
你好，你现在视力是多少？ 嗯嗯 有没有斜视？ 嗯嗯 那还是神经问题 需要时间恢复的 嗯嗯 还是考虑神经麻痹 可以吃甲钴胺片 嗯嗯 拍过眼眶CT？ 这么久了，骨折可能自愈了 这个需要时间的 恢复视力因人而异，也根据受伤情况而定 卡顿这个需要手术 嗯，已经两个月了 等方便，拍个眼眶CT，看看什么情况了 也有可能自愈了 这个得看片子呀 神经麻痹，受损得慢慢恢复，而且恢复到啥样，谁也没法估计的 不客气 快睡觉吧，挺晚的了 吃甲钴胺片  以后有眼科问题可以直接搜索我的名字陶健健。您可以点我头像，进入我的主页，左下角有“关注”的按钮，点击之后就可以关注我啦~关注我之后，可以及时获取我发布的眼科小常识、健康话题、义诊等最新动态哦~点我头像，进主页，购买图文咨询，我每天都有义诊活动，可以48小时，50个对话回合，是普通问诊的两倍多。复诊还有打折优惠。对话结束后，感谢好评，您的好评是对我的鼓励和支持，谢谢❤最后祝您早日康复，祝您及家人生活愉快，平安健康❤ 晚安 我是陶健健医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
