答
您好，请问只是眼皮疼吗？有没有照片呢？可以发给我看一下 那么是闭眼睛就不疼，睁眼就疼，还是一看手机就疼，看别的不疼呢？ 就是不看手机，看别的东西就没事吗？比如您正常睁眼睛吃饭，是不疼的对吗 好的，您的主诉有一些不常见，憋的疼不是很明确的症状，但我理解的是您看手机会出现眼睛疲劳，有酸胀感，有时觉得刺痛，是这样吗？ 眼药水用完有好转吗 好的，您的情况不典型，但我分析是屏幕终端综合征的可能性比较大的 说简单点就是屏幕看多了，瞬目减少，导致角膜结膜干燥，引起疲劳感和刺痛 双眼不是绝对一致的，但是如果您不注意有可能慢慢双眼都会出现症状 另外您有没有近视眼，散光什么的 好的，那给您几个建议，您先试一下，稍等 1、每日2-3次温毛巾热敷眼周，每次5-10分钟，配合眼睑按摩 2、建议您多休息，减少用眼，注意用眼卫生，用眼时保持环境明亮，避免揉搓眼睑，观察病情进展；3、平时可以应用玻璃酸钠滴眼液日四次点眼，症状严重时加用贝复舒眼用凝胶 您现在很可能是左眼角膜上皮已经不好了，所以可以直接应用贝复舒 嗯，您先试试看 别熬夜 我刚才说的两种您可以试试 如果现在自己手里的眼药水觉得有效就只买贝复舒凝胶即可 好的，如果还有什么疑问可以随时联系我，感谢您的信任，祝您早日康复。 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。
