答
您好，请问这种情况有多久了？ 方便拍一张眼部照片我看一下吗 另一只眼睛拍照片我看一下 请把另一只眼睛拍照片我看一下 发黄的那只眼痒不痒？ 这种情况多久了？ 那个黄色米粒样的是腺管 腺管对应的管口部位还有向内凹陷 有眼痛，眼痒，眼屎、异物感吗？有怕光、流眼泪或者视力下降吗？ 现在那只眼还有其他哪些不舒服？ 除了疼，流泪，还有哪些不舒服？ 拍一张自然睁眼照片我看一下 宝贝主要还是这个部位睑腺管问题，导致睑缘不平整而引起异物感 就好像用去摸光滑玻璃和磨砂玻璃一样 现在这个凹陷部位能否张平，目前还不能给出确切答案 因为时间久了会形成瘢痕化，就不容易长平 给您的建议是，使用眼部抗菌滴眼液和人工泪液辅助治疗让腺管通畅 不痒的情况下，可以用温毛巾温热敷，再用手指腹从下往上按摩下眼皮 是的，两只滴眼液 托百士滴眼液(或者可乐必妥滴眼液)+爱丽滴眼液（或者海露滴眼液） 扩张腺管口，排出里面每天产生的脂性分泌物，让管道通畅，增加周边组织血液循环 建议用参天制药的左氧氟沙星滴眼液 托百士滴眼液作为首选 眼疲劳和眼部卫生会导致腺管排泄异常 勤洗手少揉眼，多吃水果蔬菜，休息时间多样远处看5-10分钟 上面已经和您说了，瘢痕化凹陷就比较麻烦。如果不放心可以去医院眼科门诊做睑板腺功能进一步检查一下，这样肯定是最好的选择。 眼睑腺管治疗好了，凹陷恢复的可能性就会很大。勤洗手少揉眼，注意眼部卫生和减少眼部疲劳是最主要。祝宝宝健康快乐。
