答
你好，请把第四张图片中间位置再重新拍一次，不是很清晰 好的，可以看清楚了，这个应该是用那种便携式视力筛查仪测出来的数据，结果提示孩子的右眼有轻度的散光，这种情况建议定期复查就可以，平时休息给孩子养成良好的用眼习惯，避免过早接触手机电脑平板等电子产品，看电视也要控制好时间和距离。 我刚才发的是图片，不是语音 是的，这个视力筛查仪的数据结果仅供参考。近视和远视是相反的，同一只眼睛如果有近视就不会有远视，散光是独立存在的，和孩子眼睛角膜发育不规则的原因有关，通常情况下会随着年龄增长而发生轻度变化，需要定期复查。 都在筛查的正常范围内，只是右眼的散光度数相对来讲偏高一些，定期复查就可以。 散光主要是由于眼睛角膜自身发育不规则的原因所致，会随着孩子年龄的增长而发生轻度变化。和看手机电视等没什么关系，长时间看手机电视容易引起近视度数增长。 散光的形成和看手机电视没什么关系的 平时休息给孩子养成良好的用眼习惯，避免过早接触手机电脑平板等电子产品，看电视也要控制好时间和距离，少吃甜食，定期到医院眼科检查视力。 多数是由于自身发育的原因所致，后天性的散光主要是由于眼睛角膜外伤瘢痕愈合后所形成。
