答
眼睛有怕光流泪异物感吗？ 视力有下降吗？ 单眼还是双眼？有接触电焊或紫外线灯吗？ 有外伤吗？ 那可能是揉伤后引起角结膜炎了 考虑是急性结膜炎：表现一般是眼红丶眼痒丶异物感，严重会有眼痛丶眼分泌物（眼屎）增多，但一般不会有视力下降，治疗上使用抗生素眼药水，小孩子可考虑用妥布霉素眼水，四次每天，红霉素眼膏，一次睡前；成人（18岁以上）考虑用左氧沙星眼水，四次每天，氧氟沙星眼膏一次睡前，如果分泌物不多的要加用抗病毒眼水如更昔洛韦眼水四次每天 多少岁了？ 那可以用点左氧氟沙星滴眼液，四次每天 要用点抗生素眼水 一直有干眼症吗？ 一定不可以用复方硫酸新霉素滴眼液 一滴都不可以，就你的描述，很可能有角膜损伤，复方新霉素会加重病情 不是的，复方硫酸新霉素滴眼液液有糖皮质激素，长期使用会引起青光眼，白内障等的 复方硫酸软骨素滴眼液可以用 那个可以，治疗干眼的 嗯，红肿热痛都是急性炎症的表现，所以加用左氧氟沙星滴眼液，抗感染治疗 不需要都有，早期就只表现痛，控制就不会再红肿了 很可能的，所以揉伤了 哦，轻揉可以，力气大就会受伤了 散光天生的，除非做手术，要不变不了 这么小的度数，不用处理 确实不行就配眼镜呗，做手术什么的没必要。
