答
你好，请问熬夜吗？休息怎么样？ 嗯嗯，睡眠质量怎么样 眼屎黄色？白色？ 粘液样的？还是干眼屎 富马酸依美斯汀滴眼液30+块钱，帕坦洛滴眼液90+块钱，色甘酸钠滴眼液不到10块，这三个都是止痒的。任选一个就可以 可以搭配玻璃酸钠滴眼液或者聚乙烯醇滴眼液一天四次 痒，红，可能是过敏性结膜炎 嗯嗯，那就尽量别揉眼睛 异物感？ 磨？ 眼皮跟揉搓，休息都有关系的 哪里不理解 异物感？还是双眼皮？ 你好在吗 左眼白眼球上有红血丝，有时候感觉到像是早上刚起床眼睛里面有眼屎一样，然后去揉一下还会有一点点痒。然后昨晚睡觉感觉到左眼有点痒就去饶，早上起床发现左眼好几层眼皮。请问这是怎么了，应该怎么办？（男，20岁） 这个对吧？ 嗯嗯好 我觉得您还是需要点止痒眼药水的 富马酸依美斯汀滴眼液30+块钱，帕坦洛滴眼液90+块钱，色甘酸钠滴眼液不到10块，这三个都是止痒的。任选一个就可以。再加上人工泪液，玻璃酸钠滴眼液或者聚乙烯醇滴眼液一天四次 两个眼药水就可以 一个止痒的，一个润滑的 色甘酸钠滴眼液，玻璃酸钠滴眼液药房应该有的 够呛能买到 我说的那两个一般可以的 每个地方药店不一样 我们这里没有 所以，我说够呛能买到 但是色甘酸钠滴眼液大多地方有 因为我这里有，很多咨询的，他们也可以买到 您明白了吗 有 您可以把药截图，去药店问问 不客气 希望您早日康复 眼药水 眼药水的用法:清理双手，抬头，扒开下眼皮，眼药水瓶口距离眼睛至少2厘米，将眼药水滴一滴到下眼窝窝里，不是滴到角膜上(黑眼球)哦，是下眼窝，就是下眼皮跟眼球的交接处。点上后闭眼休息5分钟左右。如果滴两种眼药水，要相隔10分钟左右。所有的眼药水开瓶一个月后就失效了，不能用了。 根据说明书用就可以 有凝胶的，叫贝复舒，药店是肯定没有 对的 以后有眼科问题可以直接搜索我的名字陶健健。您可以点我头像，进入我的主页，左下角有“关注”的按钮，点击之后就可以关注我啦~关注我之后，可以及时获取我发布的眼科小常识、健康话题、义诊等最新动态哦~点我头像，进主页，购买图文咨询，我每天都有义诊活动，可以48小时，50个对话回合，是普通问诊的两倍多。复诊还有打折优惠。对话结束后，感谢好评，您的好评是对我的鼓励和支持，谢谢❤最后祝您早日康复，祝您及家人生活愉快，平安健康❤ 不客气的，应该的祝您早日康复，感谢好评
