答
你好，从下眼睑外面这个部位按压，压痛明显吗？ 从眼睑表面能摸到硬结吗？ 现在下眼睑还有红肿吗？ 不要扒眼睛，直接拍一张眼部照片我看一下。 图片看可能是内麦粒肿，也可能是深部的结膜结石。 有磨眼的感觉吗？ 可以点左氧氟沙星眼药水，一天三次，晚上睡前点红霉素眼膏，可以连续用药一周，看能否吸收掉。 如果用药可以吸收掉，不需要手术的，如果用药一周，还能看到这一块有红肿小结节，需要去医院看一下是否需要切开。 有的是深部的结石刺激局部引起的发炎。控制炎症以后可以把结石取出。 是眼科的一个简单操作，门诊就可以完成。点上麻药，然后把结石取出来就行，比麦粒肿手术还要简单。 刚做过的时候，有的会有一点肿。如果结石较浅，损伤小就不会引起肿。 不用的 不需要抽血化验的 是的，晚上要用红霉素眼膏，这样效果更好。 晚上睡前点到眼睛里就行，把下眼皮扒开挤进去一点就行。 按照图片的方法点眼药水眼药膏。 都是一样的，挤到这个部位就行了。 晚上睡觉时眼药膏可以在眼睛里维持6~8个小时的药物成分。 ^0^ 还是没看到结石，就是局部的炎症。按上面的方法治疗，加上热敷就可以。 可以的。用毛巾蘸上热水湿热敷效果会更好。
