答
您好，这种情况多久了呢？ 有没有近视散光？大约多少度？ 视力有没有影响？ 您感觉的飞蚊症可能是玻璃体混浊，在近视眼中很常见 一般不影响视力 早期可以吃药或者做脉冲离子导入等治疗，但效果不一定 时间长了也就没有太大的治疗意义，慢慢适应 用这个药之前要确定甲状腺没有疾病 药物含碘 可以 可以用玻璃酸钠滴眼液，每晚热敷 汞是不能食用的，这些药一般没有 刚开始吃建议少量，一次一片，一天3次 不好意思，在出门诊，没能及时回复 混浊早期结构不稳定，用药可能会使结构溶解吸收，打散 玻璃体混浊一般不是突然出现，是慢慢增多或变大 早期可能感觉不到 用眼过度会加重 如果感觉有效果，可以坚持先吃1个月 是的，不用太在意 不影响视力慢慢适应 不放心可以查一下，一般没有什么问题，B超可能会有玻璃体混浊 近期最好先不去医院 比较轻的混浊做B超未必能做出来 视疲劳不是一两天造成，自然也不可能一两天就好，只能慢慢缓解，叶黄素注意是保健，滴眼液是润滑 一般玻璃体混浊没有太大的问题，高度近视可能会容易有并发症，但您近视比较轻，不用太担心 施图轮滴眼液缓解疲劳 玻璃酸钠滴眼液缓解干涩 每晚热敷 热敷就是这个作用 不如上述效果好 眼睛累，其他地方也累，您这说白了就是自己累出的症状，好好休息比什么药都好使 眼睛暗适应需要时间 待一会自己就好了 对的，每晚热敷，祝生活愉快
