答
你好，你有什么症状？ 你有相关的报告吗？ 适应增加富含以下维生素的食物：.1。维生素A的最好来源是各种动物的肝脏，植物性食物如胡萝卜、苋菜、菠菜、青椒。维生素B族多含在芝麻、大豆、鲜奶、小麦胚芽等食物中。.3.叶黄素较多的食物：菠菜、莴苣、秋葵、蛋黄、玉米、南瓜、木瓜、甜瓜、橘子、桃子等。.4.富含维生素c较多的水果有橙子，柑橘，琵琶，刺梨，柚子，樱桃，葡萄，草莓，山楂，菠萝，鸭梨，柠檬，猕猴桃，百香果，柿子，香蕉，苹果，鲜枣等。 1.什么叫干眼症？..答：最新的干眼症的定义是由于各种原因引起的泪液以及角结膜上皮损伤的慢性疾患，通常具有眼疲劳、干涩感、异物感、烧灼感、眼胀感、眼痛感、畏光、眼红等临床症状，严重的影响到了患者的日常生活质量。..2.哪些人是干眼症的好发人群？..答：①长时间盯着电脑、手机、电视等各种视频终端的人群；②长期配戴隐型眼镜和逗留于空调房内；③胡乱使用所谓“抗疲劳”眼药水或因病情需要服用降压、抗抑郁、抗过敏、利尿药的人群，在药物影响下，均有机会出现眼干副作用；④中老年人，特别是处于更年期前后的女性，体内性激素分泌量下降，导致泪液分泌不足，成分不佳，无法充分滋润眼睛，因而特别容易产生干眼症。.. 用眼过度引起的眼疲劳干眼症是非常常见的一个眼病。一旦出现眼疲劳，需要尽快采取措施缓解疲劳。一般来说，常用的缓解疲劳方法有以下几个：1.对于存在近视的人，眼镜需要验配合适，只有成像清楚，眼睛才不会一直处于调节状态，所以要定期到医院做一下验光和视力检查。2.工作之外少用或不用手机和电脑。3.早晚热毛巾多热敷一下眼睛，加速眼部血液循环，帮助疲劳恢复。4.多参加户外活动，不宜长期宅在家中。5.平时可以使用玻璃酸钠滴眼液一天四次，改善眼干症状。6.对于点药水效果不好，可以中西医结合治疗。 好 不严重 不用客气，希望我的回答对你有所帮助，真心祝愿你和你的家人身体健康！如果你很想进一步了解眼科方面的知识，可以通过网络搜索春－一－雨医生网站，在我的名字下面有200多篇你感兴趣的眼科科普文章。 可以  可以
