答
你好，请问眼屎多不多，有没有异物感呢 喝酒后会使全身血管扩张，眼部的血管比较表浅，所看看起来就是充血的 这种充血要完全消散需要3-5天 图片还没传过来 等我看看图片再告诉你吧 你这是引起球结膜下出血了 收到了 有很多原因都会引起球结膜下出血，比如发烧、喝酒后、上火、凝血障碍等，出现白眼球红血丝后，首先要观察有没有视力下降，其次有没有眼睛胀痛，再看看身上有没有出现瘀点、瘀斑，都没有这些症状，就不用过于担心，48小时后出血范围没有增宽，加强局部热敷，有助于血液吸收，期间不熬夜、不喝酒、禁辛辣刺激饮食，不过度用眼，适当的运动不会有什么问题。 感觉有视力下降吗 别担心，问题不大 两周左右出血就能完全吸收了 按照我上面的建议去做 会有一点点酸胀的 可以买一支托百士滴眼液预防感染，每天四次，每次两滴，使用滴眼液的时候，瓶口要悬空，不能接触到皮肤和睫毛 用热水毛巾热敷 有几天了呀 那你后天才开始热敷吧 今天、明天冷敷 四次，每次十分钟 水温控制在四十度左右 今天、明天冷敷 后天才开始热敷 再仔细看看我们的对话，内容有点多，要记住我的建议哦 祝你早日康复、生活愉快 我是伍天利医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 谢谢  有些休息好、吸收快的话，十天就可以了
