答
您好，请问长疱疹多长时间了？现在有什么不舒服的？方便拍张照片吗？ 眼睑带状疱疹是由水痘-带状疱疹病毒感染引起的，可以发生的身体的很多部位，比如而后、腰部、肋间，发生于眼睑的即为眼睑带状疱疹 哦哦，那有没有侵犯眼内（结膜及角膜）？ 建议早期应用抗病毒药物和营养神经药物（一定得用），还可以短时间应用激素 稍等，我慢慢给您普及知识哈，我打字慢，请见谅 嗯嗯，疼痛是其很重要的表现 带状疱疹为病毒感染，典型表现是侵犯神经，不超越中线，像眼睑带状疱疹，经常侵犯的是三叉神经，所以会引起严重的神经痛，有些病号疱疹消退后也会遗留后遗神经痛，所以建议早期应用营养神经药物 该病先侵犯皮肤，若离眼睛较近，可引起病毒性结膜炎甚至角膜炎，主要表现就是眼红、眼痛、磨涩、流泪，甚至视力下降 可以辅助中药治疗 部分患者会有后遗症，因人而异 可以服用 腺苷钴胺是营养神经的 普瑞巴林是镇痛的，主要用于后遗神经痛 建议再加一种抗病毒药物，比如阿昔洛韦 激素的应用有争议，现在普遍认为早期应用激素可缩短病程减少后遗症 疱疹一到两周就能全退，但神经痛不一定 眼药水也建议加一种抗病毒的，比如阿昔洛韦滴眼液、更昔洛韦凝胶 不对，激素是激素，抗病毒是抗病毒，完全不一样 向地塞米松、强的松等属于激素 像 这种病不属于大病，但部分病号痛苦会比较大，因人而异 不好意思，中医药我不是太懂 清淡饮食，注意休息，提高免疫力 避免劳累哦 一般不会冲突 激素大剂量长时间应用会有后遗症，一般短时间小剂量问题不大
