答
你好，这种情况有多久了？ 疼 吗 您最近少吃这种刺激性食物 平时湿敷 点左氧氟沙星滴眼液 口服头孢 不行就得去挂吊瓶了 麦粒肿就是急性发炎 您点的也点过了 吃的也吃过了 就剩没挂吊瓶了 所以建议您挂吊瓶 那没有办法啊，急性发炎，别的都作用不大 怕也得挂吊瓶啊 在一个就是湿敷 起缓解作用 湿毛巾 日三次敷 每次五分钟 常温毛巾 都是消炎的，作用差不多，您已经吃好几天了 建议可以在吃两天 还不见小的话 您还是去挂吊瓶吧，能快点好 挺大的了，还疼吗 摸着有硬疙瘩吗 感觉像要出脓了吗 不是吓唬您，如果长时间不见下去，也不见出脓，在眼皮里包着，时间长了，在里面就局限了，最后只能手术切掉 就是您得尽快去消炎 如果长时间不见脓出来，也不消炎，慢慢就局限了，一个硬疙瘩 就要切掉 自己出脓慢慢就好了 但是我也见过很多，没当回事最后肿的一塌糊涂的 切勿挤压 您可以继续现在的治疗 对，得擦 可以一起吃 但是前面那个作用不大 湿敷 热敷不行 常温湿毛巾 在麦粒肿的初发期，就是刚刚出现的时候，由于局部疼痛症状非常明显，所以在这个阶段不建议热敷。在疼痛非常明显的时候，建议可以给予湿冷敷，用凉水毛巾敷在眼睛的表面，能够减轻局部疼痛的表现。随着病程逐步进展，局部疼痛会逐步减轻，并形成局部的脓肿，到了这个阶段就可以给予局部热敷。促进眼睛周围的血液循环，从而达到消肿的作用，每天可以热敷2-3次，每次10分钟左右，水温不要太高，40度左右就可以。 您先湿敷几天 再改为热敷 现在热敷还太早
