答
你好，这种情况有多长时间了？ 平常锻炼多吗？腰疼时候有没有向腿部放射？ 平常一般活动正常吗？ 您这种情况属于腰背部软组织慢性劳损，比较常见，大部分都和久坐低头弯腰姿势、平常运动量较少有关系 治疗原则基本上是疼痛明显时平卧休息，疼痛部位进行适当的理疗，例如热敷按摩，使用周林频谱仪烤一烤等，也配合使用一些抗炎止疼的药物，外用药例如扶他林，一般止疼的膏药；口服的药可以吃芬必得，英太青等，下床活动，可以佩戴腰围保护如果经过治疗效果不明显，或者出现明显的下肢抽痛麻木，不能走远等现象，应该排除腰椎间盘突出症，可以进行腰椎核磁共振检查 做这个动作时肯定会牵扯到腰背部的肌肉韧带的 这个很常见，不过后期要预防反复损伤，加强腰背肌锻炼 避免长时间的低头坐位姿势 避免腰背部受凉 睡觉时要选择合适的床枕，正确的睡姿 后期要加强锻炼，尤其是腰背肌功能锻炼 正确的睡姿应该使脊柱和四肢周围肌肉得到充分的放松，除了选择合适的床枕以外，仰卧位睡觉时，我们可以在腰部或者膝关节的下方垫一个薄枕，侧卧位时，我们可以在两腿之间加一个薄枕，这样，可以使脊柱处于正常的生理弯曲，避免腰背部肌肉的应力不平衡，容易导致损伤 锻炼的目的是使腰背部的肌肉更加有力，韧带更加结实，使脊柱稳定性更好不容易受伤 可以选择游泳，做燕子飞动作等 当然可以的，但是一定需要你严格预防和坚持锻炼 请问您还有其他问题吗？ 很高兴能为您解答问题，祝您早日康复! 如果方便的话，请咨询结束后为我评价一下，谢谢！
