答
你好，你现在有什么症状？ 在颈部疼痛吗有没有做过检查 您好，长时间不回复，系统会自动关闭的，要抓紧时间。 这种情况有多久了 你有没有经常低头玩手机？ 可以治疗呀。 做过什么检查？ 有什么 没有做过检查是吗 这种症状持续了多久 我大概知道是什么情况了，你应该是经常低头干活或者低头玩手机 所导致的颈部和上臂的疼痛。 如果是这种情况的话，考虑为肌肉劳损。 二十岁的时候颈椎疼应该是考虑为颈部肌肉劳损引起的 所以你是缺乏运动 因为这种情况通过休息和运动就得到改善了 建议您做颈椎保健操 网上搜索呀 上班你要低头的话，建议你每隔两个小时要活动一下颈椎，这要叫做颈椎保健操 网上有很多教学视频的 还有什么疑问吗？ 按摩店按摩也可以，但是您自己多运动就可以，为何要去花这些 可以在家做家中瑜伽 可以好。 如果您担心的话可以去按摩，可以拔火罐，可以针灸。 但是你的不良习惯还是在的 做瑜伽也可 如果情况很严重，那就做一个核磁共振吧 看看有没有颈椎间盘突出以及突出的程度 那个富贵包是第七颈椎棘突 如果一个人很胖的话，那个包就很明显。 只属于正常的现象 但是那个富贵包每个人都会有的 您多高呀？ 您是厚了一点。 但是也不要紧呀 不会的，因为您少活动，而且经常低头干活，所以越积越累，引起的肌肉疲劳 外面随便一个牌子都可以 都可以缓解疼痛但是你最终都要做颈椎保健操多加运动缓解下肌肉的疲劳 因为你一直都没有好，是因为连长期都低头又不运动，日积月累的。 不用谢祝您早日康复 如果以后有什么问题可以随时咨询我 我是黄桂雄医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 祝您早日康复。
