答
请问这种情况有多长时间了？ 老年人小腿和足背肿胀，可以是心功能不全引起，也可以是肝肾功能不全引起。 需要进行心脏超声，心电图检查，看看是不是心功能不全引起。 噢噢，明确是肿胀吗 一侧下肢肿胀，也可以是下肢血液循环不好引起的 如深静脉血栓引起 下肢血管超声检查，可以明确诊断 噢噢，老年人需要检查一下，肿胀原因较多 有疼痛症状，还需要拍片检查，看看骨关节 腰椎间盘突出，一般不会肿胀。疼痛麻木可以有，一般是小腿外侧，足背或足跟 可以超声检查一下下肢血管 如果有静脉回流不好，可以口服抗凝药物，卧床休息，患肢抬高位放置 抗凝药物，如华法林。需要确定诊断才可以应用。服药期间还需要监测凝血情况 可以热敷按摩理疗治疗。 可以热水泡洗 需要明确诊断，再用药。如果是血液循环不好，可以用抗凝药物 老年人，建议做下肢血管超声检查一下。明确诊断治疗。 一侧下肢肿胀，更多考虑是血液循环不好引起的 可以看血管外科 也可以看骨科 哦哦，应该是膝关节骨关节炎引起的 膝关节骨关节炎，老年人常见病，慢性劳损引起的。 膝关节骨关节炎，一般不会引起肿胀 如果没有骨关节问题，应该是血管问题 抗凝药物需要明确诊断应用，建议做下肢血管超声检查。因为抗凝药物副作用多，不能没有明确诊断使用 中成药，活血化瘀的，可以口服舒筋活血胶囊，活络痛胶囊等 非药物疗法，如热敷，按摩，针灸理疗治疗，可以采取 好买，药店有。可以买一种 哪一种都可以，活血化瘀药物 嗯嗯 不客气
