答
你好，请问有什么不舒服的症状吗？ 是后背痛吗？ 我刚才处理病人，不好意思 有受伤吗？ 应该是肌肉拉伤了 有多久了？ 一个月这么久了，有做过检查吗？ 咽炎的话不会这么多个地方疼啦，过度劳损引起的。 我发点药你买来用。调理一下。注意休息先。 对啊，呼吸的话，后胸背部的肌肉也有活动牵扯。 最好能拍下胸部的CT，但是药物可以先吃上，缓解一下症状。 这个和甲亢无关。甲亢不是这种症状呢。 甲亢有做手术吗？ 上医院拍片的时候可以顺便抽血验下甲状腺功能嘛。 得过甲亢没有手术切除，肯定会触摸到结节。 你感觉呼吸还顺畅吗？ 这种情况还是要做下检查看看甲状腺情况。不过像您刚才说的其他部位疼痛不是甲状腺引起的。 这几个部位疼痛我反而不担心，我担心的是甲状腺过大，对气管有压迫，引起呼吸不畅。 这才是急需检查处理的问题 对吧 那个哭的感觉好多人都有，换气一下子没换过来嘛 你是说15年查出有甲亢？ 我先发药给你先，因为问答快要结束了，系统平台规定的次数。 药物方面可以用：①西乐葆0.2g一天两次，口服；②独一味胶囊3粒/次，一日三次。③奇正消痛贴外用。另外注意保暖。 如果存在呼吸不畅的情况，还是要上医院拍下颈部的CT看看，看看外层的甲状腺组织对颈部的气管有无压迫，如果没有，那就没问题。 药物方面可以用：①西乐葆0.2g一天两次，口服；②独一味胶囊3粒/次，一日三次。③奇正消痛贴外用。另外注意保暖。 去药店购买药就可以了
