答
您好，你受伤多久了？ 石膏拆了吗 我这边认为可以适当的的扶拐下地活动了 但是强度不能过大 慢慢来 片子上见骨折断端愈合良好，位置好 您已经下地活动了吗？什么时候开始的？ 对啊，可以扶拐下地活动了 但是我建议暂时不要做下蹲，您可以过上两周后建议 练习 您感觉怎么样？ 局部疼痛吗？ 现在暂时不要全部负重，如果下蹲的话，可以在双手的帮助下，但是我建议不要过于积极，现在的骨折还没有达到骨性愈合，这就是说骨折断端还没有那么牢固，只要不是全负重，都是可以的 对于病情的了解，您的主治医师比我更有发言权，如果没有明显异常的话，您可以听取主治医生的意见 我觉得暂时不要全负重，可以拄拐锻炼 这个地方的骨折即使锻炼稍晚一点，也不是导致明显的踝关节僵硬 不一定啊我觉得肯定记得 嗯，不过大夫肯定会记得自己的病号的，你就放心吧 锻炼一定要慢慢来，循序渐进 强度也要慢慢上 您还有其他问题吗？ 4周后比较稳妥 从下地活动开始， 一直坚持4周 期间可以适当的加大负重的力量 直到四周后脱拐 可以，您要听取主治医生的建议，毕竟他对对您的病情最了解 好的 我觉得这样可以 我觉得三个月后完全托拐是没有问题的，4.6脱拐也没问题 可以啊 这个没问题的 可以喝点高钙奶，同时多吃豆制品，这些含钙量都很好的
