答
你好，请问有没有做过什么检查？ 这样的情况有多久了？ 什么时候脱臼的？ 另外一边肩关节响不响？ 考虑是肩关节脱臼后周围，韧带损伤，后来韧带周围，瘢痕粘连活动的时候就会有弹响。 平常可以做一做，肩关节韧带牵引锻炼。同时早晚热敷，每次20分钟 可以用 我在找图片发给你 可以先做康复治疗一段时间，如果没有好转的话，再选择去做磁共振 做核磁共振检查，看一看肩关节有没有肩袖损伤或者盂唇损伤？ 6周 可以口服西乐葆，用来消炎止痛。再用一点，硫酸氨基葡萄糖 如果没有复位的话，这个肩关节是不能活动的。 可能是脱位的时候损伤了周围的韧带，或者是盂唇 要注意减少负重的活动 还要保暖 不要吹冷风，也不要吹空调 可以活动，但是不能拎东西 治疗方法基本上就是这样 如果不见效的话，最好去做一个核磁共振检查 核磁共振检查可以明确具体是什么原因导致了现在这种情况 对的 是的 更有目的性 检查诊断明确，对治疗是有帮助的 不用谢的，祝您早日康复，希望我的意见和建议对您有所帮助！ 看情况，可以先康复治疗一段时间，看一看效果。然后再去做磁共振。或者是，先去直接做磁共振，弄清楚原因之后再治疗 手肿和肩关节脱位之后疼痛一般没有直接的关系，可能是其他的原因导致的
