答
您好，这个情况不考虑病理性的骨折！骨密度提示骨量低话，也会影响骨骼结构，引起疼痛，建议您补补钙！ 膝盖？您拍个照片我看一下。淋巴结的肿大，最终确诊需要做淋巴结活检！ 这样，您这个情况建议您做一个全身骨现象，来看一下全身骨骼的问题！这个颈部淋巴结也要考虑做个活检！ 这个膝盖您做个检查没，x线或者磁共振？ 考虑肿瘤性的疾病，这个骨密度是很重要的检查！从您做了这么多骨骼的检查来看，这个疾病原发病灶很大可能不是来自骨骼！如果条件允许的话，可以做一个PET_CT来查一下病因！骨显像做出来，就算有问题，也不一定能找到原发灶！ 走路多有一定的影响，骨量低本身就会引起疼痛！ 这个膝关节受过外伤没？红的那个地方摸起来温度高不？ 没有呢，没有肯定是骨折！我只是给您分析一下原因！因为我主要从事骨肿瘤，所以有点敏感！您这个年纪，骨量一般不会第，但是如果骨密度提示骨量低，所以要排查一下！ 这个第一要查一下甲状旁腺的功能，因为这个腺体主要是调节钙的代谢！其次，您颈部淋巴结有肿大，一般偶尔有淋巴结肿大，如果没有症状，可以随访观察，但是如果有其他地方的疾病找不出原因，就得考虑一下！ 我说的这些只是分析一下，最严重的情况，您不需要有啥心理负担哈！放松心态！先减少活动，补补钙。膝关节的问题，如果没有影响关节的活动，就问题不大，可以先热敷理疗一下，贴点膏药！ 腰椎的骨密度还是低了很多，一般低于_2.5就可以诊断为骨质疏松了。您目前是-2 骨折了走路肯定有影响 疲劳性骨折一般是长期大量重复一个动作引起的骨折，主要好发于下肢，小腿和脚掌 这个骨密度的问题。还得系统的检查一下，目前肿瘤的可能性不是很大，但是也不能完全排除！建议您先去内分泌科检查一下，激素相关的问题！ 骨扫描就够了。PET\CT有点贵，医保暂时还不报销，如果您想全面的评价一下身体状况的话再考虑！ 软组织的疼痛，一般注意休息，吃点舒筋活络的药物就可以缓解 持续一年了，其实有必要系统的检查一下了！ 排除一下也好放心一点 不客气
