答
您好，这种情况多长时间了？ 这种情况多长时间了？ 这么久了呀 没有去过医院检查吗 嗯嗯，您以前有什么疾病吗？ 那有什么问题吗 从您的症状来看，头晕颈椎不舒服，可能是是颈椎病引起来的 最好把颈椎间盘做一个磁共振 您平常是不是坐的时间比较长 可能是筋膜炎导致的，还有一种可能是肌肉劳损导致的 您平常工作时间不长吗 站的时间比较长吗 长期搬东西，可能会引起肌肉劳损 是的，有可能是筋膜炎导致的 但是另外觉得您可能也有颈椎病 不要枕手 这段时间不要锻炼了 本来肌肉就存在劳损的情况 您的颈椎有些问题 您目前出现的头晕可能跟它有关系 您下次需要做颈椎磁共振 我老家在黄石附近 我现在在黄冈 先做颈椎的 磁共振有些贵 磁共振需要预约 磁共振没有放射性 嗯嗯 您这种情况应该是长期体力劳动导致的 筋膜炎这种疾病发生以后，会导致局部出现疼痛以及皮肤出现麻木感，肌肉出现紧张等症状。出现筋膜炎的这种疾病以后，患者可以采取很多种治疗方式给予治疗，比如药物的治疗措施，物理的治疗措施以及微创的治疗措施。发生这种疾病药物的治疗措施，患者可以选用消炎镇痛以及舒筋活血类的药物来进行辅助的治疗，常见的药物有布洛芬，双氯芬酸钠，塞来昔布，美洛昔康以及舒筋活血片，外用扶他林软膏等---些药物，另外物理的治疗措施，患者可以选择给予红外线的照射以及微波或者是考虑按摩针灸。如果疼痛比较严重的话，患者也可以考虑给予局部打封闭进行治疗。微创的手术，主要是松解局部黏连的组织，从而帮助缓解临床的症状问题。 我怀疑您的腰肌肉有劳损的情况 长期体力劳动比较容易出现您这种情况 是的，跟我的诊断差不多，您可以每天热敷然后买点扶他林试下，我说的那些药主要活血化淤，抗炎止痛的作用
