答
您好，这种情况有多长时间了？多大了？ 口服药物了吗？ 滑膜炎本身恢复很慢，需要完善磁共振检查明确，目前可以口服神威滑膜炎颗粒，氯唑沙宗片，配合艾灸理疗推拿按摩，慢慢就会改善的 避免过多走路，注意休息 有检查报告吗？片子看不清楚 片子上看有少量积液 建议口服塞来昔布胶囊，神威滑膜炎颗粒，氯唑沙宗片，外用扶他林软膏，配合艾灸理疗推拿按摩，这种组合效果最好 氨糖可以继续吃 同时配合艾灸抗炎 氨糖修复关节软骨，效果比较慢，口服药物的同时避免劳累，多休息 可以在网上买这种 药店里应该有，效果还可以 你最近走路多吗？ 口服药物的同时需要好好休息，促进肌肉滑膜损伤恢复 平时走路时佩戴护膝，做做艾灸，配合药物治疗，慢慢就会改善的，有时候需要3个月 这是颗粒，你可以在京东上看看 根据你的情况看膝关节慢性滑膜炎，京东药店不会是假的，放心吧 建议还是完善膝关节磁共振评估一下关节软骨，韧带的问题 一般超过一个月就会慢性的，效果就慢一点 治疗方式基本都是一样的，抗炎止痛，保护关节软骨 可以先服用药物看看效果 是的，中医院可能会用中药，作用不多，抗炎止痛，促进肌肉恢复，关键好好休息，做做艾灸试试效果 最好完善膝关节磁共振，评估一下膝关节的问题 这是关节软骨退变的表现，只要不疼痛就不用特别处理，你这么年轻，很少会缺钙，加强体育活动，注意营养就可以了 可以继续口服氨糖，需要长期服用 可以连续口服六周停用一周，再继续口服 同时加强慢走，慢跑等体育锻炼 佩戴护膝，等病情缓解后，以后加强体育锻炼，增强周围肌肉力量 不经常活动肌肉力量就会薄弱 是的，就是这样的，缓解后加强健身锻炼，应该是缺乏锻炼造成的，平时避免着凉 不好意思，问诊次数到了，可以先买两盒看看效果，同时佩戴护膝，外用艾灸理疗推拿按摩缓解症状，好好休息
