答
您好，请问这种情况多久了？ 可以拍一张照片，用一个手指指出疼痛的部位，至少有一个体表标志，拍照之前可以参考我发布的话题中图文咨询说明 可以拍一张照片，用一个手指指出疼痛的部位，至少有一个体表标志，拍照之前可以参考我发布的话题中图文咨询说明 好的 通常这种情况一般考虑为腰椎小关节紊乱，需要结合一下部位帮助确诊，如确诊为腰椎小关节紊乱，建议可能推拿配合针灸理疗治疗，疗效较好 目前特殊时期，疼痛较重可以外用扶他林或者氟比洛芬巴布膏，口服药疼痛较重可以配合妙纳及洛索洛芬钠，也可以暂时帮助缓解疼痛，但是不如推拿来的快和治疗的彻底 正规操作治疗的针灸基本上没有风险 一般推拿后可能会残留一点疼痛，配合针灸理疗缓解剩余症状， 正常小关节紊乱推拿治疗一般1-2次就可以好了， 这样讲你能理解么 您好，请问还有什么疑问么 不治疗不一定，有的持续几个月半年一年都很常见 自行治疗可以外用扶他林或者氟比洛芬巴布膏，口服药疼痛较重可以配合妙纳及洛索洛芬钠，其他中药或者中成药因疗效不确切不建议使用，但是效果要差而且慢 突然闪扭、弯腰前屈和旋转运动时，小关节间隙张开，关节内负压增大，滑膜即可进入关节间隙中。如果伸屈时关节滑膜被夹于关节间隙，就会造成小关节的滑膜嵌顿或小关节半脱位。滑膜可因关节的挤压而造成严重的损伤。滑膜和关节囊有丰富的感觉和运动神经纤维，因而引起剧烈的疼痛和反射性肌痉挛。如不及时解脱嵌顿，就会产生慢性疼痛和关节炎。 这是腰椎小关节紊乱发病的机理和不治疗的坏处 症状缓解后可以加强腰背部肌肉锻炼和腰椎核心肌群训练，可以预防复发 正规三甲中医院推拿一般不会有问题 尾骨骨折一般不影响腰椎， 屁股不疼就应该问题不大 可以拍一张照片，用一个手指指出疼痛的部位，至少有一个体表标志，拍照之前可以参考我发布的话题中图文咨询说明 好的 建议现在以休息为主，尽量不要体力劳动，体育锻炼，小关节紊乱疼的时候可以非常的疼 如果不能去医院治疗，可以先口服药治疗 好的 自行治疗可以外用扶他林或者氟比洛芬巴布膏，口服药疼痛较重可以配合妙纳及洛索洛芬钠，其他中药或者中成药因疗效不确切不建议使用，但是效果要差而且慢 是局部一点疼痛么 考虑为腰椎小关节紊乱 建议可以按上述方法治疗 不推荐拔罐，刮痧治疗 不客气
