答
你好，请问您当时做了射频消融术之后是什么时候才出现的这个脚步的问题，也就是最近对吧，那应该跟这个手术没有太大关系的 这个血常规和尿常规确实是没有问题的 您可以检查有没有缺钙，然后风湿免疫方面的因子检查一下 肾脏问题的话，你需要检查肝功能和肾功能，单纯的看血常规和尿常规是看不出来什么问题的 看到我的回复了吗？我给您回复了4条。 嗯嗯 那这个跟消射频消融术是没有关系的，因为腿部的那个口子其实是相当于是一个微创，是给你往里面送电极的。 对 这个你可以做一个生化全项，看看自己血脂正常不正常，然后就是下肢静脉超声可以看一下，你只需要先做右腿就行了 因为你现在做的检查其实没有针对性的，没有太大意义 你好 该做检查的做检查呀这个人多害怕看看你们当地的疫情严重不严重不严重的话可以去做检查的 如果你实在不方便的话那你可以考虑就是用红花油揉搓看行不行 这个 我这个下载不了 你可以就是晚上泡泡脚，然后用红花油揉搓一下看看，但是你看一下有没有静脉曲张，下肢有没有静脉曲张如果要是有的话不要轻易的揉搓 你好，你首先可以在网上搜一下静脉曲张的图片，就是明显能不能感觉一些血管突出了皮肤的表面，像蚯蚓一样 有一些是皮肤的颜色，有一些是那种青筋的颜色。 这个正常 手上正常 主要看腿部 没事儿 您可以释放按摩 嗯嗯 你这种可以贴一个氟比洛芬酯贴膏看看怎么样？ ？ 看不出来 不明年 仔细看 稍微有些肿 对 你好，因为现在有很多原因可能会导致，比如说风湿免疫方面的因子有没有问题 然后就是踝关节有没有问题，骨头有没有问题。 因为我们骨科大夫最主要看的一个是片子，还有就是体格检查，咱们这种网络咨询确实是太受限了，所以你最好是可以去医院看一下，挂一个骨科门诊，让大夫看看，可能有时候并不一定是骨头的问题。 您好，这个风湿只能说年龄大了有这种风湿性的疾病，但是我说的是风湿免疫因子，不是说指的是风湿 有一些疾病是可以对称的，有一些疾病不需要对称的，像我们骨科的话，它不一定就是对称的 你好因为根据跟您的这个对话感觉你可能是太焦虑了 有时候因为过度焦虑精神紧张，或者可以通俗一点说，就是疑神疑鬼，会感觉到身体的某一个部分不舒服。 有时候可能是肉皮的疼，这个肉皮的疼的话有时候跟自己走路，有时候是右脚是主力角，还有就是穿鞋运动，都有可能有关系。
