答
您好，很高兴回答您的问题 稍等我看一下 得排除一下锁骨骨折 现在孩子感觉到哪些位置疼痛？ 一个地方一个地方分析 需要拍片子 就是画圈的那个位置疼痛吗？ 肩膀和胳膊都没有大问题，是吧 别人帮着他活动一下胳膊，看看肩关节有问题吗？ 先看一下肩关节，在看锁骨 可以，也可以用手捏一下肩关节周围，如果没有疼痛，一般问题不大 圈圈的那个位置按压疼痛明显吗？ 那个包摸下去是不是比较硬？感觉像骨头？ 好的 需要拍个片子，看看有没有锁骨骨折 骨科就可以 可以适当用个围巾系个三角给吊到脖子上 一般小孩的骨折都是青枝骨折，一般不太完全断，也可以用另一只手托着胳膊 不太要紧 先尽快拍个片子看看吧 不用客气，也不需要太着急，今天或者明天去查都晚不了 不需要急症处理 不用客气，后续片子出来之后也可以找我给您看一下  一个半月到两个月 绑个绷带吧 固定一下 不需要用药 如果有中医正骨科的话绑个绷带好一些 在那个地方垫个东西压一下，骨折稳定一点，也能复复位 如果只是悬吊的话，睡觉的时候可以放下 如果是绑的八字绷带，虽然有点难受，但是复位好一些，睡觉的时候也不能解开 一周的时候还有一个月的时候复查一次片子 最好这样固定一下 网上有一些简便的固定带 也可以用一下 没有很特殊的注意事项 孩子的骨折移位不是太大，不固定也可以接受，但是固定一下好一些，有利于愈合，骨折位置也会好一些，一个周的时候复查一次，看看骨折位置。一个月或者一个半月的时候再复查一次，因为保守治疗不稳定，观察一下骨折位置。网上有一些专门的背带，可能舒适一些，也可以用。 差不多 不用客气，后续有什么其他问题也可以继续咨询我，可以点击头像关注我，选择图文咨询就可以，如果没有问题，麻烦您在对话关闭后帮我评价一下，祝早日康复，谢谢
