问
湿气重+后背长痘痘脸色也张痘痘
答
你好，请问这种情况有多久了？有调理过吗？ 湿气重都有哪些不舒服症状吗？ 痘痘很多时候和个人体质有关，中药调理起来容易反复 这样不能直接说明湿气重的 嗯，怕冷怕热手脚冰凉没劲说明有气血不足的表现的 月经平时怎么样？ 嗯，还是气血不足的表现的 以前喝中药光是调理湿气吗？ 气血不足，阴阳失调就会导致的 所以不光是湿气的问题 可以从调补气血开始 以前还吃过哪些药吗？ 可以考虑先吃下八珍益母丸 嗯，但是这个得坚持吃一段时间，如果症状有变化随时调药 汤药口感不好，这个容易接受些 先吃三个周期 有关系的，气血不足容易有湿气，导致乏力，机体功能失调 嗯，虚胖在于虚，就是气血不足 可以吃的，就是调补气血的，如果有明显月经量多可以停几天再吃 不客气，其他还有什么可以帮助您的吗？ 平时早些休息，不要熬夜 嗯，气血不足也会导致失眠，可以配合归脾丸一起吃下 嗯，现在的人工作忙了累了也不想睡，要尽量睡觉前不要看手机 要不大脑皮层兴奋的 是的两个可以配合一起吃，效果更好些 平时少吃辛辣油腻 你好，我是杨励医生，其他还有什么可以帮助您的吗？ 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 方便时麻烦评价一下，谢谢，祝生活愉快，身体安康！ 早些休息，晚安
