问
越来越容易疲劳,嗜睡,还有口干口苦,是什么原因
答
您好，愿意为您提供咨询服务 你描述的症状类似于脾虚湿盛，为了对你的症状进行复核，把脾虚湿盛的症状发给你 仔细阅读后，在列举的症状中，请把其中符合你情况的症状一次性全部都写下来（符合你情况的症状一定要全部都写下来，不符合你情况的症状一定不要写），如果有类似的症状，要仔细描述清楚，以利判断 脾虚湿盛的症状：平时有面色发黄，疲乏无力，饮食减少，困倦，头重昏蒙（头部好像裹着一层布），大便粘滞或大便溏薄，餐后胃有堵闷或满闷不舒服的感觉，或咳嗽吐痰，或恶心欲吐，口粘不渴，觉得身体沉重或四肢沉重，或肌肉酸痛，懒洋洋的不爱活动，或出现浮肿，舌头的两边有齿痕，舌苔厚腻等症状吗？ 你描述的症状有脾虚湿盛方面的问题 堵闷，是感觉胃里有东西下不去（在胃里堵着似的），伴有满闷的感觉 平时不太爱活动吗？ 应该与此有关（缺乏活动量） 由于没有适当的活动或运动，吃的又较多（没注意节制饮食），导致体重增长 在中医理论中一直就有“胖人多湿证”与“胖人多虚证”的认识 这种情况应该注意锻炼，同时注意节制饮食 如果症状较重，有做健康检查的必要（排除其他疾病所引起的问题） 饮食宜清淡，低热量 尽量避免吃油腻食物 前面说过，如果症状较重，有做健康检查的必要（看看是否有其他疾病存在） 由于咨询平台看不到病人，主要是依据症状来进行判断 就脾虚湿盛来说，主要是脾的运化功能失调，只要适当锻炼，同时辅以药物治疗，问题应该不是很难解决 如果是三甲级医院，可以先去内分泌科看看 如果是普通的综合性医院，去内科就可以 具体怎么检查，由接诊的医生做决定 （医院的条件不同，检查的项目也会有所不同） 乡镇级医院是一级医院，收费是最低的 做什么项目的检查，就按该项目进行收费 你可以先吃香砂六君丸，同时进行适当的锻炼 一两周看看情况能不能有所好转，如果有好转，就继续坚持治疗（以及运动） 也不一定必须去做检查 前面说过，可以口服：香砂六君丸 运动应该是循序渐进，不要突然就大运动量进行锻炼 最开始的时候运动可以从快速走步开始，运动的时间应该在40分钟以上，以身体微汗为宜 香砂六君丸一般一盒吃五天，可以先买三盒（吃两周） 复核一下你是否有肾虚的问题 把肾虚的症状发给你，仔细阅读后，把其中符合你情况的症状全部都写下来 肾虚的症状：肾虚的基本症状：腰酸腿软，头晕耳鸣，记忆力减退，头发没有光泽或者爱掉头发，牙齿松动不牢固，阳痿，早泄，或发育迟缓。肾阳虚：有肾虚的基本症状，兼有腰背酸痛，精神疲惫，怕冷，手脚凉，尿频或夜尿频，或者多尿，小便失禁，或清晨腹泻（五更泻），或大便中混有不消化食物。甚至男子不育，女子不孕。肾阴虚：有肾虚的基本症状，兼有头晕眼花较重，腰膝和两脚痿弱无力，或足跟痛，或心烦，手脚发热，遗精或梦中遗精，或性欲亢奋，口干口渴，咽干咽燥，或潮热盗汗潮热：是指在下午或夜间有一定时间规律的发热，或者有体温轻度升高；盗汗：是指晚上睡着了以后出汗，醒了出汗就停止了（醒后发现出汗了）。 你的情况应该是脾肾阳虚，把脾肾阳虚的症状发给你，仔细阅读后，把期中符合你情况的症状全部都写下来 脾肾阳虚的症状：腰背酸痛，怕冷，手脚冷凉，小便频或多尿，或夜尿多，或阳痿遗精，或清晨腹泻，大便中混有不消化的食物；面色萎黄，没有精神，食欲不佳，疲乏无力，气短懒言，肠鸣或腹中冷痛，大便溏薄（大便很稀，不成形）吗？ 应该把符合你情况的症状一次性全部都写下来，否则无法进行准确的判断 应该是有脾肾阳虚的问题，脾肾阳虚的治疗一般是吃右归丸与附子理中丸 需要说明的问题是：因为中成药的处方是固定的，针对性不强（不一定完全符合你的具体情况），而且作用也较弱。如果口服上述药物有效果，应该坚持服用到症状基本消除。如果是服上述药物后，症状出现了一些变化（与现在的症状不一样了），应根据具体情况及时更换治疗药物。如果是服用上述药物一两周后效果不好或没有效果，应该在当地找个经验丰富的中医，改喝汤药治疗。 平时生活与饮食注意：平时饮食注意应避免吃辛辣刺激性食物，避免饮酒，要少吃油腻食物与不容易消化的食物，避免吃冷凉的食物，还要注意不要吃得过多过饱。生活注意要保持乐观的心态和舒畅的心情，保持情绪的稳定，遇事尽量不生气，不着急，不上火。要保证充足的睡眠时间。要避免过度劳累（包括体力劳动与脑力劳动以及剧烈运动，也包括过度的玩手机，打游戏，每天长时间使用电脑以及长期熬夜等）。适当的进行户外锻炼或户外活动。 由于疫情防控的需要，隔离需要宅在家里，吃了睡，睡醒了再吃，容易造成体重快速增长，只要认真注意节制饮食，同时进行户外运动，情况就会很快得到纠正 你现在的症状不能吃安宫牛黄丸，吃六味地黄丸也不太对症
