问
小孩说累是什么原因,还说没力气,耳朵后面也疼
答
你好，这种情况多长时间了？ 小孩几岁了 有没有检查过，鼻甲肥大或者过敏性鼻炎这些 原因分析1.由于宝宝四岁了，可以排除鼻子里有鼻涕没有排出来的可能。2.有可能是因为宝宝在成长的过程中呼吸道没有发育完全，呼吸道狭窄，就会引起鼻子不通气。3.宝宝在成长的过程中会慢慢发育完全的，家长也不要过于担心。举措建议1.用温的湿毛巾敷在鼻子上，可以有效的缓解症状。2.用瓶子装一瓶热水，放在鼻子附近，用蒸汽熏鼻子，也会起到一定的效果。3.如果是感冒引起的可以吃一些感冒药，症状就会好转。 晚上睡觉打鼾吗 去医院耳鼻喉科看看吧，如果孩子有打鼾，鼻甲肥大，一般长大以后会自愈，如果症状严重得话去医院检查要不孩子缺氧，会引起诸多问题 用药方面如果明确是鼻窦炎或者鼻甲肥大引起，可以口服欧龙马滴剂，欧龙马主要有欧龙胆盒报春花组成，又较好效果 建议，家长及时带孩子就诊，在专科医师指导下完善相关辅助检查，明确具体情况后专科治疗 还有一种，糠酸莫米松鼻喷雾剂，对于缓解以鼻塞为主的鼻部疾病，效果比较明显，但是这个只适用于成年人和六岁以上的儿童 也不是禁忌，主要这里面有激素，用当然可以用 欧龙马不可以长期用 长期使用容易导致鼻出血以及鼻甲穿孔 先明确诊断，然后决定去找三甲哪个专家看 如果是鼻窦炎引起的耳痛，一定需要处理的 害怕合并中耳炎 如果是这样就需要抗炎治疗 调整好心态，睡眠怎么样 房间经常通风的话就可以了 避免熬夜，如果失眠过多可以口服阿普唑仑或者褪黑素胶囊 那就可以了 小孩子抵抗力没有成年人那么强，容易受细菌侵犯的 早起治疗的话一般不会有后遗症，严重的可以引起听力下降 门诊输液就可以的，点滴一个疗程一般都能治愈，不用太过担心 去医院吧，耳镜检查完了再看，放心点 可以 都有这个设备 鼻窦的话可能需要做个CT 明早先去医院吧，记得戴口罩 不要拖太久了 不客气 这都是我应该做的 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 对的，可以直接看到耳朵里面的情况 一分钟就检查完了，没有过多疼痛 如果耳朵疼痛是需要用耳镜的 耳鼻喉科就可以，这个原因有很多，据上所述，临床工作中多见于机体体质虚弱免疫力低下，心肺功能障碍等引发不适表现。建议至医院完善相关检查如血常规心电图胸片等，明确病因病情在医师指导下治疗处理。注意休息避免劳累，加强营养增加抵抗力，根据病情需要选择最佳处理方案，避免错过最佳治疗时期。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 去耳鼻喉科听从医生嘱咐，需要的话他会开的
