问
产褥期第59天同房射里面了会怀孕吗
答
你好，很高兴能为你解答问题。 产后的情况因人而异，各有不同，请问现在恢复月经了吗？ 产后的情况，有的人很快就会恢复月经，也会有排卵，有的哺乳期不会来月经，但是偶尔也会有排卵，所以今后要注意避孕，现在怀孕的几率应该不大，但是也不能完全排除。 如果没有哺乳，可以同房后72小时内口服紧急避孕药。 紧急避孕药副作用比较大，容易引起头晕，恶心，乏力，阴道不规则出血，甚至内分泌紊乱。 你的情况怀孕的几率不大，如果你过分担心，就需口服紧急避孕药。 在排卵期怀孕的几率较大，排卵期表现为白带偏多，透明样，有拉丝，性欲较平时较强。 产后做过检查吗？ 如果没有哺乳，应该并不完全是恶露，有可能月经已来。 如果不服药只能观察着看，现在产后时间不长，怀孕的几率应该不大。  你的情况不好判断。如果担心，只能口服紧急避孕药。紧急避孕药必须同房后72小时之内服用。 你的情况怀孕的几率不大，但是也有怀孕的可能。 产后的情况，有的人很快就会恢复月经，也会有排卵，有的哺乳期不会来月经，但是偶尔也会有排卵，现在怀孕的几率应该不大，但是也不能完全排除。正常夫妻同居每个月的怀孕几率为25%左右。 并不是同房就会怀孕，同房还需要在排卵期左右，怀孕的几率较大。 对不起，有事让你久等了。请见谅。 怀孕的几率不大。 口服紧急避孕药是有一些副作用的。 口服紧急避孕药副作用有头晕，恶心，乏力，阴道不规则出血等。 如果是剖腹产术后，今后必须注意避孕。 你的情况只能说怀孕的几率小，但是不能完全排除。 谢谢对我的支持与信任。祝你身心愉快，身体健康。 紧急避孕药有些副作用，一般情况都可以耐受。但是尽量还是少用。 祝你身心愉快，身体健康。希望我的解答能给你带来帮助。
