问
眼睛干涩耳鸣大脑不清醒易怒舌中苔燥黄怎么治疗
答
你好，这种情况多长时间了？ 经常熬夜工作压力大吗 做过什么治疗吗 现在睡眠质量怎么样 都用过什么药？ 跟阴虚有热有关 吃过知柏地黄丸吗 舌苔照片看一下 舌胖边有齿痕中间有裂跟脾虚阴虚有关 归脾丸配合知柏地黄丸 跟脾虚有关 消化怎么样 平时多吃莲子山药芡实健脾益气利湿 所以知柏地黄丸比较适合你现在的情况 不要熬夜适当增加运动清淡饮食有助于你的症状改善 眼睛干涩可能跟用眼过度有关 有肝郁的可能性，你需要调整情绪 熬夜对肝脏的损害比较大 小柴胡颗粒可以用于寒热往来、胸胁苦满、心烦喜吐、口苦咽干。 如果有这些症状的话可以用 可以吃五子衍宗丸 热重的话，加味逍遥丸比较好 清热作用好 你得自己学会调整情绪 气有余便是火 可以，加味逍遥丸疏肝健脾养血清热的作用 可以一起吃，没有相克的 不要熬夜适当增加运动清淡饮食有助于你的症状改善 还有要调整好情绪 怀孕多久了，这种情况需要查个尿常规 看看有没有饥饿性酮体 原则是吐了也得吃，没有特别好的止呕药物 呕吐太严重的话需要到医院就诊，补充营养 一直吃，多少能留下点 是严重呕吐不进食的严重情况，需要到医院就诊治疗，所以原则就是吐了就吃吃，还吐还吃，严重的乏力不舒服就到医院就诊
