问
手淫频繁导致早泄怎么办
答
你好，可以看下舌头了解病情吗？ 好，您平时夜里一般几点休息 好，平时容易容易燥热吗 好，平时夜里容易燥热吗 嗯好，平时性欲强吗 不吃的时候也强吗 好，睡眠质量怎么样，梦多吗 好，口干口渴有吗 夜尿多吗 好，平时吃饭怎么样，胃口饭量方面 好，平时大便成形吗 好，平时小便黄吗 好，您吃了金匮上火的症状是燥热，还有其他的吗 好，您现在还有手淫习惯吗 好，您这样，因为补中益气丸是补气的，健脾作用很弱，您把它换成参苓白术散饭前半小时吃 眼屎多是湿气重的一种表现，与肝关系比较多，可能是熬夜引起的 肾虚方面您是肾阴阳两虚，金匮肾气丸还接着吃，再加个知柏地黄丸和它一起吃，放在饭后半小时 或者另一种方案，附子理中丸和补中益气丸饭前半小时吃，知柏地黄丸饭后半小时吃 有几点注意首先、不能手淫，一次不能有。其次，夜里十一点之前必须休息。第三，饮食忌口，忌辛辣寒凉甜食，最好晚上睡前泡脚搓揉脚心第四，每天坚持锻炼半小时以上 补中益气丸还可以升举阳气，附子理中丸也是可以温阳的，知柏地黄丸除了滋补肾阴外还可以清虚热，避免出现上火的症状，所以这样搭配就可以用 不客气应该的 另外手淫的危害比较大，尽量早点戒掉 您先吃一周看看效果 您可以点击头像添加关注，之后可以再联系 再给您个食疗方法，小米红枣山药薏米枸杞煮粥喝，熬四十分钟以上，早晚各一次，健脾养胃祛湿滋阴补肾的，对人体整体都有好处 您点击头像，添加关注后，下次可以直接从您的医生里面找到我，然后点我咨询就行 您看您还有什么疑问吗 如果点击不了头像，可能需要等到结束对话才可以 不客气应该的如果对本次咨询还满意，希望您能给个好评，谢谢，非常感谢！ 谢谢您
