问
经常胸闷,呼吸困难,乱想,肝火旺,胃火旺
答
你好，这种情况多久了？ 现在还一直呼吸困难嘛 胸闷有心慌，心悸，气短吗？ 有口臭嘛 焦虑有在吃药吗 您说胃火旺，您有胃热，泛酸，恶心，胃灼热感这些症状吗 您现在方便把您的舌头拍过来看一下吗 都在吃些什么药物呢 舌有些红，苔黄，舌有齿痕 还是有湿热。 您胃有什么不适得地方嘛 如果胃也有不适的话，中医来说是肝胃不和引起的 吃了抗焦虑药后不消化吗 对啊，就是肝胃不和 那您吃的什么退火药呢 现在中药还有吗？ 如果有的话，我这边就不帮您开具了，这样就浪费了。 吃了之后有好转吗。 抗焦虑的药您是一直在吃的，就一直吃。 然后进您舌苔来看，和症状来看。 你还是肝胃不和，肝火旺，胃火旺。胃火旺引起胃胀，不消化，还可能大便不太好，大便容易粘厕所。肝火旺引起您容易心烦，气紧，肝气不舒展，可能和您焦虑有关，引起您胸闷，呼吸困难 除开您焦虑状态吃的药外，我也是建议您肝胃火旺，是可以吃中药治疗的。 但是您现在中药还没吃完，还是可以先吃完，然后看效果如何 再看如何换方换药，或者说您吧您的药方可以拍过来我看一下的 一般来说是没有什么特别的事得，到时候您开中药的时候告诉他，您一直在吃着西药就可以了。 可以话中药西药间隔半小时时间吃 一般来说是没有什么特别得关系的 是可以一起的。 您中药和西药可以间隔半小时吃是最好 您的退火西药焦虑药按常规医嘱量吃 中药按医生给您的服法吃，一般不会有什么事的 ？ 这种如果对症用药，半个月左右应该是可以有好转的。 然后平时饮食要清淡，不要熬夜。 适当的运动 所以阿，熬夜挺伤身体的。 熬夜肯定会引起这些阿 中医说，五脏都有自己排毒的时间，如果长期熬夜，就会引起机体的不适 胃火肝火这些，您配合治疗的话，是可以好转的 如果真的不是非必要原因，尽量少熬夜哦，对身体好一点，这样病情也好转快一点
