问
大腿会感觉冷,胸部到腋下这里会有酸疼感,有些体虚,情绪低落
答
你好，请问这种情况多长时间了？ 平时头晕乏力，心烦不眠，畏寒怕冷，汗出等别的不舒服吗？平时容易发脾气吗？ 你好，平时压力大不大，饮食胃口睡眠如何，大小便正常啦 吗？ 以前做过胃镜吗。 就是大便时硬时溏是吧？ 既往有什么基础疾病吗 你好，请问还有中药原方吗？ 可否拍个舌象看一下？ 你好，如果是治疗肺热的方子可能会清热寒凉药物为主，容易损伤机体阳气而出现气虚阳虚的表现。结合你的症状来看，肝郁脾虚也比较明显，建议你等肺热情况好转以后就可停药，停药后可服用逍遥丸配合附子理中丸疏肝理气温阳 齿痕明显，脾虚有湿，建议等你肺热药物停药以后服用一些益气健脾的药物缓解一下目前症状 你好，如果是症状没有完全好还是得继续服药治疗 那柴胡也可以疏肝理气，茯苓陈皮可以益气健脾 还是继续服用吧，这个方估计是整体调理的 那就吃原先的方子就可以了 另外你这个喉咙痛也不排除有肝郁化火的影响，建议最主要的除了药物治疗，平时还要注意情绪上的自我调节，建议平时适当锻炼疏泻肝气，放松心情，保持精神上的愉快也会让肝经气血循行顺畅，做自己感兴趣的事情转移注意力，避免熬夜，调养肝脾之气。经过药物饮食生活习惯的慢慢调整肝气会调养回复的。 你好，脾虚有湿建议饮食上三餐要做到定时、定量，注意营养均衡，荤素搭配，通过规律的饮食习惯，使脾胃得到全面调理。少吃一些凉冷、辛辣、刺激、油腻食物，以及黏性大、不易消化的食物加重脾胃负担，而且还要特别注意少吃红薯、牛奶等产气比较多的食物，也少吃过多像西瓜等性寒的水果损伤脾胃，可以多吃一些红枣、山药、芡实、莲子等食物益气健脾，可以喝一些小米粥、瘦肉粥之类的补益脾胃气血，配合适当锻炼运行周身气血、增强人体正气和抵抗力。 你好，平时注意保暖，避免生冷食物刺激 你好，看起来舌苔也不是非常黄厚，问题不是很大，好好调理就可以了 这种最关键的就是饮食生活习惯的调整 你好，运动以后腠理打开，皮毛发散，所以容易受风受凉，这时候要注意避免汗出当风而受凉 你好，胸胁疼痛可能是肝气郁结引起，也不排除是乳腺增生引起 胸闷原因比较复杂，可能是情绪刺激也可能是心率一时性的异常，如果担忧的话可以做个心电图排查一下，这个检查非常简便经济 鼻子塞可能是你有敏感性鼻炎或者是气虚不固尤其是肺脾气虚容易引起，这些原因都和体虚息息相关。建议你平时适当饮食中补益气血，锻炼身体提高身体抵抗力和免疫力，问题不大 不用过于担心，一般来说等身体气血，情绪调理好了这些症状都是可以逐渐缓解的，如果一段时间后症状还持续存在到时你可以点击我的头像复诊，到时给你开中药汤剂进行调理会快一些 嗯嗯这个主要和你的肝郁脾虚有关，但是现在寒象明显，吃附子理中丸和双歧杆菌可以缓解，等过完这周肠道功能回复了再看看停药，然后饮食运动调补就行了 不好意思刚才看错了发错了，先按原先的方子继续吃，等症状好转了就可以停药，到时可以换一些温中的药物顾护脾胃 你好，胸胁疼痛可能是肝气郁结引起，也不排除是乳腺增生引起 这个方子也有疏肝理气成分在 配合饮用一些玫瑰花茶看看症状可否缓解 如果吃了药症状还是持续不缓解可以去医院做个乳腺b超看看有没有乳腺增生导致的疼痛 你好，心情不好情绪不佳容易肝气郁结影响肝经运行而疼痛 可以吃 这些都是滋阴生津的 嗯嗯不客气 问题已经回答完毕，希望我的建议对你有所帮助，如有疑问可以再次追问，要是没问题，欢迎给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，你的“满意”是对我的支持和鼓励，谢谢。
