问
胸闷气短便秘怎么回事
答
今天没玩游戏了？除开心慌还有什么不舒服 还胸闷气短有那么严重阿，之前不是说好转了吗 便秘是拉不出来还是大便硬 现在几天一次大便。 现在除开胸闷，气短，加便秘，大便粘马桶，对吧 差不多，那我就开药了哦 吃东西完全好了的话，我就不用太多健胃的药了哦 今天舌头看起来有点热像，的确有湿气。 你没有什么肾虚的症状，升肾干嘛？ 那你说说你肾虚有啥不舒服了，年纪还这么年轻 没精神你还熬夜到三点，我熬夜到三点我都没精神。 那刚刚问你说还有什么不舒服你不说 还有啥，一起说完。我尽可能的用最少的药，全部放在一起。 黑眼圈是你熬夜熬的。 好好好，我知道了。我再换下给你吃的 我希望这次你吃了，会更好点  脾虚 是的 你没有多瘀 你不要想那么多，先有好转了就行。这才吃五付药，比以前好了，慢慢生活调节一下，会好的 尽力这次药，让你胸闷，气短，大便，吃饭更好一点 你每次大便便出来是干的还是稀的 是什么的 就是正常大便对吧 知道了 那可不是 我想想那些药 这次可能不止六块钱一副了哦 我感谢你，不用。我不需要那个东西 我只能说我尽力，还寄旗子浪费钱，完全不需要哪个。我比你自己都希望你完全好掉 您每天早点睡，不要熬那么晚。熬那么晚吃药都没用，耗心神，伤心血 桂枝9g，炙甘草6g，生晒参10g，白芍12g，丹参9g，黄芪30g，茯苓12g，白术12g，玄参12g，麦冬12g，生地15g，山药20g，菟丝子15g，枸杞子20g。 这次的药比上次的多 然后比上次要贵 哪个生晒参贵一点 我想来想去贵一点还是得用这个 和上次一样。 家里有生姜和大红枣吧 不知道，除开生晒参贵一点其他的都还好 我开了下进货价好像都不贵 除开生晒参 我弄一个药看一个进货价  质量不同价格就不同 普通质量的进货差不多1g一块钱  别人药店可能要赚钱会贵一点。 在里面把生姜洗干净切三片生姜丢六个红枣 生姜大枣你家有吧 我觉得一般家里都有这种 这种你自己弄干净弄进去就好了 还是一天吃两次。 一次早上起来吃 一次晚上睡前吃 一副一天 哈哈哈太大就丢三颗嘛 普通大小丢六颗嘛 你看着来你也是个精神小伙 嗯。 刚好聊天记录可以保存48小时 13号晚上吃了之后问问你效果。 一样先买五付 去正规药店拿药 桂枝 哪里有多少滋阴得。 你补肾得 菟丝子 枸杞子 山药 各种子又给你滋补肝肾还给您通便  就生地玄参麦冬是滋阴的 这三个我没想拿他滋阴 想给你通便 嗯嗯。 桂枝9g，炙甘草6g，生晒参10g，白芍12g，丹参9g，黄芪30g，茯苓12g，白术12g，玄参9g，麦冬9g，生地9g，山药20g，菟丝子15g，枸杞子20g，陈皮12g。 按这个来，加了一个药，改了几个计量 OK。早点睡。 加吧 晚安 你还不睡觉，等下又聊完了。这个第一个有一个桂枝甘草+人参汤 这个是温通心阳的 主要就是针对胸闷心慌气短的 再有一个四君子汤这个是健脾胃，还可以祛湿 还有一个增液汤，滋阴增液，帮助排大便的。 还有枸杞子菟丝子山药能给您滋补肝肾健脾，一般的子得药物是可以通便的 还加了一个丹参是活血祛瘀的 黄芪补气的  快点睡吧。 如果这个方还没什么效果 那我就不知道了 我觉得应该还是会有效果的 快睡 哈哈哈，希望他有效果吧。 西医对这种也没有什么特别的药，如果不是器质性病变 嗯，我老希望你早点好了。 不然买了三次问答，尴尬 不全好也要好个五六成吧 我还是希望你全好 早点睡 早点睡 不费心。 又可以帮到这种忙得，可以来找我。 能帮得到的就行 晚安 小哥，今天药抓了没？一副药多少钱？没有特别贵吧？ 嗯，好的。消息还是要回的，待会你评价，评价的里面，告诉我多少钱一副就好了。我已经给你送了一个五折的券的。有需要的时候你再买图文咨询。
