问
同房射精很少弯腰时腰酸胀怎么办
答
亲，您好请问您这个情况出现多久了？ 嗯。亲，性生活多少分钟？ 硬度怎么样？ 嗯，有没有口干舌燥，烦躁，失眠情况？ 亲 嗯，亲，方便拍个舌头照片看看吗，有助诊断 亲，看清楚了 根据您描述的情况，您是肾阳虚导致症状 亲，给您推荐一个中成药可以吗？ 亲，这跟您的生活习惯有关，您别担心，可以恢复的 给您推荐复方玄驹胶囊 补肾固精壮阳，很适合您的情况 亲，建议您服用半个月，按照说明书服用即可 半个月后您来我这里复诊，您可以点击我的头像关注我，到时间了来复诊，或者服药期间有什么问题需要咨询可以随时联系我 亲，脚心出汗也是因为肾虚引起的，肾虚导致肾气不固，所以容易流汗 亲，服药期间，不要吃生冷食物，不要喝酒 亲，吃上面的药就可以啦，效果非常好 建议您买三盒，坚持吃半个月 您好，亲，还在线吗 请问您还有其他问题需要咨询吗 亲，您买三盒就可以啦，12天 四盒是16天 亲，您也可以在我这个系统里买，价钱跟外面的一样 如果您需要，我给您开处方 是的，亲 如果您需要，我给您开 嗯，好的，亲 我随时都在的 亲，您可以在后台给个“满意”的评价吗？非常感谢！祝您身体健康，生活愉快
