问
经常胸闷,呼吸困难,乱想,肝火旺,胃火旺
答
你好，这种情况多久了？会不会经常熬夜？ 有去做过检查没？ 心电图。肝肾功能？ 甲状腺功能？ 熬夜之前还是之后，什么时候做的 舌苔发过来我帮你看一下 确定甲状腺功能也有查是吗 因为工作，还是睡不着 确实，舌苔太厚了 火气有点旺 熬夜有关系 到时我建议你甲状腺功能和心电图还是要去查一下 然后情绪问题的话，放平心态可以去做做针灸 整体考虑还是湿热的问题 大便情况怎么样 会烂烂的不成型？粘马桶还是会臭 你那边方便去医院，你就可以去做一下拔罐刮痧，如果比较快 然后可以配合吃一些谷维素 就是我说的啊。你有吃了中药了，就可以配合拔罐刮痧。 但是根源在于要好好休息啊。否则这边灭火。你那边又浇油 一般需要半个月到一个月 中医比较慢，调理体质为主 就像我跟你说的。你熬夜没注意休息，就不好退 但是根源在于要好好休息啊。否则这边灭火。你那边又浇油 西医没有这样的说法。还是中医为主 你完全可以去做做拔罐刮痧，针灸 甲状腺功能我建议要去查 最后不要熬夜。长期绝对不行 什么那个是什么东西？？你有什么不理解的？？熬夜就是对胃也影响很大，胃长期得不到休息 本身胃火旺，也就是胃的会不舒服 嗯，我再总结一下，考虑是胃火旺盛，不排除湿热，我应该跟你解释了，然后治疗方案也给你了，除了你的中药，拔罐刮痧，针灸可以做。然后也可以吃一些谷维素。 不要长期熬夜，必要时去查一个甲状腺功能，排除甲亢。 以上就是我的个人意见 半个月到一个月，巩固周期的话两三个月也很正常 我有在强调你自己配合同样非常重要，不要吃辛辣刺激的，不要熬夜。
