问
阴道炎然后一直有点反复
答
你好，阴道炎发生多久了？去医院检查过吗？ 嗯 检查结果我看一下？ 我看看是哪个类型的阴道炎。 这个结果没什么问题呀 你现在有什么症状呀？ 哦，那目前我考虑阴道炎的问题基本解决了，局部的瘙痒用洗液可以解决掉了。 宫颈的问题，如果是宫颈糜烂，可以不需要治疗。检查宫颈的话，目前推荐做宫颈HPV，TCT的检查。 治疗结束后没某不舒服的症状了一般还是建议复查一下的哦 去专门的妇科更专业！ 那个痛可能是药物刺激引起的。 姑娘，你下次去专门的妇科吧。 没有因为阴道炎去打针的…… 你发我看一下 还有其他的吗？ 红核洗液可以接着用，清洗外阴。 消炎药开了，应该是针对他说的宫颈问题的。可以吃。 平时可以适当的运动，增强抵抗力。阴道炎的发生率会降低呀。 不需要用红霉素软膏了 辛辣刺激的不吃。 治疗期间不要有性生活。 每天清洗一次外阴就可以。 每天洗一次就可以！ 克霉唑阴道栓不用了。检查结果里没有霉菌了已经。 看你的检查结果，已经没有检查到霉菌了。没有了就不需要再用药了。如果之前你是复杂型霉菌性阴道炎，就是检查好了以后又有这个霉菌了，反复3次以上的，可以继续再用一个疗程。如果是第一次得霉菌性阴道炎，用到检查结果正常就可以了， 对的姑娘！ 没事，我们应该做的，平台不让加微信姑娘，会屏蔽我们的。你可以持续关注我。有问题随时扣我！
