问
学习学习学习学习惯33元50条怎么回事
答
嗯，还有其他什么问题呀，咱们聊了很多啦 请帮我上一个评价一下，谢谢 我其实定价是30，百度提成3 你是我的外部问题 是从百度过来的 大概是因为我觉得我看病还可以吧。 一个博士，太低价有点掉价哦。我也从来打折看病。平台让医生还有打折优惠的。我认为好的医生不打折。 中医认为肾是先天之本，脾是后天之本。 有时候你不吃药，轻度的阳虚食疗也可以的，多吃点牛羊头也可以的 嗯，肾虚都会影响勃起和性欲的哦 泌尿外科的医生 是呀，本科就开始了，硕士博士学的是泌尿男科专业。 嗯，是的哦，性刺激分泌的是尿道球腺分泌的 起到润滑作用 嗯，因为你心理有欲望 这个就是性刺激 不会一直有的，等熟悉了就不会有的 不是 所有男性在性刺激后都会有的 嗯，是的哦 女的一般不会哦。不过一般女性很久没有性生活更容易有高潮的。 嗯，肯定的，男的很久没有性生活是会射的快，这个是正常的 看个人情况哦。一般性生活频率固定，一周有个两三次，半年以前是肯定没有的。如果这样还有就需要治疗了 治疗早泄 早泄中医主要认为是肾虚，西医认为就是性生活不规律引起的，目前国际上关于早泄还没有严格的时间定义，认为以以女性有没有女性高潮为主，一般国内有认为不超过三分钟。 手淫过度肯定会引起前列腺炎的 轻度炎症不要管，有的人越管越厉害的哦。 早泄跟前列腺炎关系不大。。网上说的很多不对 嗯，会的哦，也有的是自身因素。比如喝酒，吃辣椒，受凉受到细菌感染 会有排尿不适，会有睾丸会阴部疼痛不适 嗯，是的。难道你希望有么 嗯，不是手淫就一定会有前列腺炎的 一般适合气虚的，就是整天没精打采的，少气懒炎的。 走点路就有点气喘吁吁的，心慌慌的 黄芪不治疗肾虚，可以治疗脾虚的哦 脾气亏虚有很多症状的，一个是消化不好，一个是湿气重，还有四肢肌肉瘦弱。 也不是，一般医院还是以硕士为主。但是特别大的医院以博士为主。 嗯，是的，西医肾是解剖肾，中医的肾概念包括解剖的肾，还有生殖以及性功能。 西医没有治疗方法。 疾病哦，久病多虚，还有长期纵欲过度。还有饮食环境等因素都可以导致的 不是重的也会有变化的，正常人也会有的 我是中医科学院毕业的，中医最高学府，我也在中医院上班。。。中医现在也分科室 嗯，怎么了 是从尿道分泌出来的吗 冠状沟里比较湿哦 你包皮长吗 正常不勃起的时候龟头也在外面吗？ 嗯。你内裤穿的紧身吗？裤子透气吗？如果不透气的话，局部毛孔会有分泌物沉积的。 那应该没有什么问题的。你再观察两天看看哦，不要担心。 正常包皮是退到冠状沟的 嗯，完全正常的包皮是要退到冠状沟的，不是拉到 如果不介意可以发个照片看一下。勃起后能完全露出龟头吗？ 是退到冠状沟吗？ 如果可以退到冠状沟，就说明是还可以的。不是完全没有包皮，也是可以不用手术的范畴。以前碰到过岁数比较大的，已经成年，冠状沟黏连都不知道的 嗯，你这个属于可做可不做的范畴 所以说中国还是缺乏一些性教育的 嗯，是的，因为有时候尿液会有点残留。 你这个是尿液残留导致的哦 正常的，勃起后都会有透明的液体流出来是尿道球腺分泌的哦。有润滑作用 你可以每次尿完甩完后，用纸巾擦一下就会发现冠状沟没有湿湿的。不然长期也会形成包皮垢，夏天容易有异味 嗯，你可以按照我说的方法做看看，应该比较管用的哦
