问
怀孕五十多天老是恶心胃疼上火吃什么降火
答
你好，可以到药店购买孕妇清火丸 这个情况建议你要及时去医院看一下，如果吐血的话有可能是有消化道出血了，需要到医院完善检查，对症处理 吐的血多吗？ 现在怀孕了，也不好用药 嗓子疼是吗？ 请发张舌苔照片过来我帮您看看，这样有利于诊断。您找个光线好的地方，张大嘴伸出舌头来照，最好是整个舌头（包括舌尖、中、后部）谢谢 舌头发白就不是上火 上火的话舌头是红的，舌苔黄 你有吃过什么药吗？ 建议您要去医院看一下。就怕有消化道出血引起的 消化道出血的话要住院对症治疗才可以了 建议您到消化内科就诊 有可能会影响到 因为拍片有辐射。 吃药也有副作用，而且现在才50多天 你还是先把胃病的这个情况治好了 流产也会伤身的 这个情况建议可以住院，完善检查，再处理。可以做胃镜 流产之后有可能会引起宫腔粘连，就会影响到以后怀孕 不是不可能 也要看体质和个人情况 可能会比较难再怀上 建议完善检查，综合考虑哦 可以的 不想吃就不吃呀。吃了也没有影响 你要解决什么问题的办法？不想吃？ 你不是胃痛，消化道不舒服吗？ 肚子不舒服肯定是不想吃的。所所以建议要去消化科完善检查才能对症治疗
