问
不喝酒最近抽烟有点多嘴里苦苦的怎么回事
答
您好，这种情况有多长时间了呢？ 可以发张照片看下舌苔吗？只拍舌头照片，拍清楚，发原图 好，您平时夜里一般几点休息，都是在十一点以后吗 好，手心热吗 好，您平时怕冷还是怕热？ 好，平时夜里容易燥热吗 好，夜里睡眠质量怎么样，梦多吗 好，平时性欲强吗 平时有没有腰膝酸软 好，平时生活压力大吗，烦心事多吗 好，眼睛干、涩、视物模糊吗，还是什么？ 好，平时容易急躁易怒吗 好，平时吃饭怎么样，胃口饭量还可以吗 好，大便成形吗，有没有干结，一般多久一次？ 好，小便黄吗 好，您目前的情况主要属于肝肾阴虚引起的，您方便吃中药吗，如果可以，我给您个方子吃几天中药看看 好，那给您成药的治疗方案 逍遥丸饭前半小时吃，杞菊地黄丸饭后半小时吃 两个药 有几点注意首先、不能房劳过度。其次，夜里十一点之前必须休息。第三，饮食忌口，忌辛辣寒凉甜食，最好晚上睡前泡脚搓揉脚心第四，每天坚持锻炼半小时以上 不客气应该的 因为口苦大多数和肝脏有关联，而熬夜耗气伤阴伤肝肾，加上您还有脂肪肝，平时一定不要熬夜，尽量在十一点之前休息 可以的，中药、中成药是不分男女的，只要对症就可以吃的 您不用看说明书上的功效，太狭隘了 谢谢您，谢谢您的心意！ 您看您还有什么疑问吗，如果没有，而且对本次咨询还满意，希望您能给个好评，谢谢，非常感谢！（好评后系统也会给您一个优惠券的！） 对了，一个食疗，小米红枣山药薏米枸杞煮粥喝，熬四十分钟以上，早晚各一次，健脾养胃祛湿滋阴补肝肾的，对人体整体都有好处应该的，尽量交代清楚，这样大家都放心，希望您能给个好评，谢谢！
