问
口干口苦口臭便秘怎么办
答
你好，很高兴为你解答。 氨曲南就是一个常用的抗感染的药物 它和左氧氟沙星都是抗炎的 地米是一个常用的激素药 用于一些急症或者反复发作，用了常规药物作用不大，或者没有作用的时候会用点 那你就先输液，看看效果怎么样 这个一般就是长期内热造成的 现在症状比较严重的话，可以先输液，然后根据你的具体情况再用点中药，这样会好的快点 那个量一般不会对身体有太大的影响 这种情况你可以在输液基础上试试三黄片 或者让你的主治医师给你来点中药 激素可以比较快的缓解症状 可以吃上清片的 现在你描述的症状主要是个内热偏胜的症候，你可以服用类似的清热解毒的药物 三黄片会比较好一点 嗯嗯 多喝水，多吃蔬菜水果，饮食清淡点 可以根据你的用药情况服用2－3周，经期前后别用你 以后看病还是去公立医院 去吧，抗生素需要给够疗程 嗯嗯 胃不好就饭后吃药 胃不好平时多喝粥。莲子薏米红豆粥就是不错的选择。 可以平时吃点参苓白术散调理脾胃 胃难受可以吃奥美拉唑 这是一个比较平和的药物，可以长期服用的 可以的 生姜水现在先不用喝，因为生姜还是偏温性的，可以泡脚 对的 参苓白术散调理脾胃 痰多可以吃点橘红颗粒 中医认为脾是生痰之源，肺为贮痰之器，所以脾虚后，湿浊不化，加上最近上火，炼液为痰，所以你舌质红，边有齿痕，痰多 可以的 是的 可以的 最近饮食要清淡点哟 橘红颗粒主要是针对你现在痰多 中医认为脾是生痰之源，肺为贮痰之器，所以脾虚后，湿浊不化，加上最近上火，炼液为痰，所以你舌质红，边有齿痕，痰多 也是中成药 只要痰没了就可以不用吃橘红颗粒了 痰没了需要继续服用参苓白术散
