问
耳朵右上方长包经常上火会发炎有什么影响
答
您好请问您这种情况多久了？ 痛？还是痒？？ 平时有什么饮食习惯么？？ 会经常吃煎炸的辣的东西么？ 之前用过什么药物没有？ 是不是吃了之后，症状会加重 外用的也没用过？？ 平时会不会吃点清热的中药呢？ 平时大小便怎么样？？ 囊肿，不像 看着像湿疹 因为囊肿，一般不会反复感染 一年前，因为什么喝中药？？ 是耳朵问题？ 喝之前不会有这种痒痛感？？ 湿疹感染，会流脓 湿疹如果稳定，就是偶尔痒痒 可以发个舌像给我看看么？ 这个皮肤问题，跟饮食很大关系的，辛辣刺激煎炸高热量还有海鲜，都不能吃 吃了可能会加重 内热还是比较重的 舌尖边都比较红 还有啤酒烧烤，也不能吃 你可以内外一起治 外用，可以用点冰硼散 或者六神凝胶外用 你也可以先吃几天上清丸或者银翘解毒丸 先吃3-5天 如果担心，可以先外用 也可以 但是不能吃太久了 这个不是你本人吧？ 你也要注意饮食，不能吃了辣的去吃生冷寒凉的，比如水果冷饮之类的 内热不重 不能乱吃清热药物 不用谢 不是觉得热气，就要吃清热药物的，吃多了，容易体寒 和你老公一样，尽量避免高蛋白，高热量，什么辣的，炸的，海鲜，烧烤，酒，尽量不吃不喝
