问
睡眠不好经期容易闹肚子可以中药调理吗
答
您好，请问类似症状出现多长时间了？ 有没有痛经呢？量，色咋么样呢？有血块吗？ 哦，有点肝郁气滞血瘀。 我看看舌苔 哦，量还是挺多的。 有一点点湿气 哦，有没有口苦口苦呢？头晕头痛呢？饮食如何呢？ 嗯，因为经期，你现在处于血虚阶段，血不养心，难以入睡。 这属于经期反应。有点肝郁，原则上是经期不用药物干预的。 你可以熬水喝，柴胡10克，当归20克，白芍10克，桂枝10克丹参10克，甘草6克生姜大枣引子2付，水煎服，每日一付，一付三次。 还可以熬生姜，红糖水喝 还可以艾灸小腹，肚脐 中成药：吃柴胡疏肝丸和附子理中丸 不用的， 吃中成药：就这个两个就可以的，中药的话就光喝中药。 选择其中的一种就可以。 平时忌口辛辣刺激食物和寒凉食物，注意保暖腹部，不熬夜，避风寒，保持二便通畅通。加强锻炼身体健康。 嗯嗯，是的 就这经期吃 可以提前2天吃。 月经来的前2-3吃 先看看效果如何呢？再加上艾灸小腹，肚脐， 一般平时没事吧。 那属于血虚，脑供血不足。 平时可以熬水喝葛根，川芎，丹参。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。
