问
气滞血瘀会影响怀孕吗
答
您好，气滞血瘀具体要看有什么症状的 可以发张照片看下舌苔吗？只拍舌头照片，拍清楚，发原图 还行吧 平时乏力吗 是的 您平时夜里一般几点休息 好，您躺下一般多久能够睡着呢 好，平时梦多吗 好，您平时怕冷多一点还是怕热多一点呢 好，夜尿多吗 如果有夜尿，一般几次？ 好，您平时吃饭怎么样，胃口饭量方面还可以吗 好，这是脾虚的表现，您的舌体大，边有齿痕，这些也是脾虚的表现 平时生活压力大吗，烦心事多吗 从例假和舌苔上有气虚血瘀的症状，主要是气血虚，气滞的话气虚后多少也会有点 例假量少，颜色暗是气虚血瘀的表现，这种情况下是不影响怀孕的，您可以放心 您把方子发给我我看下对症不对症 好，建议您治疗上以补气活血为主，中药调理最好 您现在的中药还有几天的 至少得一个月，需要观察例假的情况 鸡血藤是活血补血的 那您需要我给您开个方子吃中药吗，还是您找之前的大夫，或者我先给您个方子，您自己定 红点一般是热的表现，虚热实热都有可能，您的舌头上红点多在两侧，可能是肝火旺或者肝郁化火引起的 嗯好，您请稍等下，给您个方子 是的 桃仁10红花10熟地15当归10白芍10川芎15党参15茯苓10炒白术15炙甘草6柴胡15郁金15黄芪15玫瑰花15 单位是克，这是一副药的量，您先用一周看看效果，经期也可以用 您点击我的头像，添加关注，下次可以直接联系 方子是益气活血化瘀调经，疏肝健脾的，也可以治疗脾虚 有几点注意首先、不能暴饮暴食。其次，夜里十一点之前必须休息。第三，饮食忌口，忌辛辣寒凉甜食，最好晚上睡前泡脚搓揉脚心第四，每天坚持锻炼半小时以上 再给您个食疗方法 食疗，小米红枣山药薏米枸杞煮粥喝，熬四十分钟以上，早晚各一次，健脾养胃祛湿的，对人体整体都有好处 嗯好的 如果对本次咨询还满意，希望您能给个好评，谢谢，非常感谢！（好评后系统也会给您一个优惠券的！） 中药放在饭前半小时喝，早晚各一次 您看您还有什么疑问吗 好的，谢谢您，谢谢，祝您早日康复！
