问
龟鹿二仙胶滋阴效果怎么样
答
你好，这个主要是温阳为主的，滋阴效果不是很好 这两个成份是一样的，党参换成人参。里面的药补阳作用好一点。但是阴阳是相生的，可以阳中求阴。 如果你想滋阴效果好，建议用左归丸会更好 阴阳两虚适合吃龟鹿二仙胶，可以阴阳双补 请发张舌苔照片过来我帮您看看，这样有利于诊断。您找个光线好的地方，张大嘴伸出舌头来照，最好是整个舌头（包括舌尖、中、后部）谢谢 嗯，舌质红，舌苔黄，舌边有齿印，中间有裂缝，是有阴虚，脾虚，有湿热的 下面这张看没有明显阴虚 脾虚为主 阴虚的话舌质会很红，少苔的 红的，少苔，就是阴虚为主 你的舌胖大，舌边有齿痕，中间有裂缝，就是脾虚的表现了 有没有口淡，口水多，乏力，手脚困重，怕冷，大便烂这些情况呢？ 睡觉流口水，也是脾虚的表现哦 现在你在吃龟鹿二仙胶吗？ 那你吃过什么药调理了吗？ 这个主要是温中健脾的，可以健脾阳。 但是里面的药比较燥热，会加重阴虚 建议您买人参健脾丸更适合 健脾益气，和胃止泻。用于脾胃虚弱所致的饮食不化、脘闷嘈杂、恶心呕吐、腹痛便溏、不思饮食、体弱倦怠。 这个健脾的效果挺好的。吃了你就能吃多点饭，可以长肉。 你不是大便烂吗？ 你是脾虚引起的大便烂 它主要是健脾益气的，不一定要符合说明书所有症状才合适吃 从你的舌象和症状看，你上面说的人参归脾丸和附子理中丸，都不比这个人参健脾丸更适合你 滋阴的药你买玄麦甘桔颗粒就可以了，可以滋阴润燥，降虚火 平时适当吃点黑色的食物，比如黑豆，黑木耳，黑米，黑芝麻，吃点坚果，生蚝，牛肉，羊肉，这些都是补肾助阳的。还有你适合多吃点淮山药，它有健脾祛湿，改善胃肠功能，提高免疫力的效果。 阴虚中的话可以买六味地黄丸或者左归丸。这两个是补肾阴的。平时用麦冬桔梗泡水喝。饮食也要注意调理，清淡饮食，戒烟酒，忌口辛辣刺激油炸食物，不吃生冷的瓜果，冰镇的饮品，放松心情，适量运动，规律作息不熬夜。
