问
接吻的时候就射精了怎么回事
答
你好，你这种情况有多久了？ 插进阴道多久射精？有没有自卑感，社交恐惧？ 除了上述的药，用过中药吗 必利劲还有再吃吗 这是中成药 我问一下基本情况 有无腰部酸痛，头晕眼花，全身乏力，尿频尿不尽，容易出汗，活动后加重，怕冷，手脚发凉等症状 有没有口干口渴，手心脚心出汗发热，阴囊潮湿？夜间盗汗？ 还有检查单吗 前三张看不清楚 有几张不清楚 有前列腺炎 在私立医院还是公立医院做的？ 应该是私立的 以后治疗最好在公立医院 人民医院或者中医院男科 看不清楚 有没有心情紧张，或者心情低落，口苦，眼干眼涩，胸胁胀痛，易燥易怒等？ 睡眠怎么样，入睡难吗，胃口怎么样，有腹胀嗳气反酸吗，小便黄吗，大便成型吗？粘便池吗？ 绝大部分私立医院都是莆田系，尤其是妇产，男科医院 发一张舌头的照片给我看看吧 可以尝试中药调理一下，补肾固精，坚持一段时间，效果不错的 舌红苔厚 有湿热 最好是吃汤剂或者颗粒剂 可以兼顾前列腺炎一起治疗 如果能吃中药，我给你开一个方子 是的 山药15山萸肉15枸杞子15泽泻12桑葚12黄精15黄芪12沙苑子12金樱子12稻根12菟丝子12白芍15益智仁12生地12丹皮12煅龙骨30煅牡蛎30七付，水煎服，每日一付，早晚分服，按时吃药，吃完复诊！ 去药店直接抓药就行 一副药，熬两次，早晚各服一次 不客气 是的，到时候复诊
