问
宝宝半岁了这两天辅食不排便该怎么办？
答
你好，请问孩子吃了2天不排便，是否还有其他表现，比如腹胀，哭闹等 嗯，那孩子是否有呕吐，或者腹泻呢 那孩子辅食吃了多久呢，是新加的么？ 那吃上以后大便是干是稀呢 那吃了以后大便怎样呢 嗯，那这样，可以试试用肥皂头涂涂孩子肛周，看看孩子是否能排便。然后可以吃点益生菌试试。比如布拉氏酵母菌，或者妈咪爱，同时可以揉揉肚子，热敷一下。如果孩子一直都是哭闹，那么最好去打一个肚子彩超看看 因为现在没有大便，判断不好到底是有便干拍不出来，还是食物吃的少没有便。所以可以安排刚才说的试试，如果不行，还是总闹，那么就去看看彩超 不客气 这个不针对便秘，就是调节肠道菌群的，辅食的话可以多吃蔬菜泥，水果泥等 孩子6个月，有点小，可以先饮食调整，大多数都是可以缓解的。如果不行，那么最好去医院看看，看看是否有其他原因，比如过敏因素或者其他外科原因 土豆，胡萝卜，芹菜，南瓜泥 一般来说6个月左右可以添加，这个分孩子，有的孩子4个多月，有的5个多月，还有6，7个月的 要整熟了啊 可以，或者整成泥 压成泥呗 还是多吃点苹果泥  正常苹果就可以，用勺子挎成泥啊 所以要整成泥，如果实在是怕硬，那么就买面的苹果 不客气 米粉可以吃点高铁的也行，或者少吃点，一点不吃多饿啊 嗯，也有可能是添加辅食太快了，可以一点一点添加
