问
宝宝很久前有几天躺着总摇头挺胸这是怎么回事
答
您好，宝宝现在多大了？ 哦，刚满月不到两个月的宝宝这样是正常的 啊？ 一岁多了啊 哦，这样说不正常的 挺胸摇头频率高不高啊？ 一天能有几次大约？ 晚上睡觉，有没有说是出汗比较多？ 嗯 夜间出汗多不多呢？ 嗯嗯 很大的原因还是可能钙锌缺乏的事，这一个月吃了钙，孩子也会好转一些。 可以啊，适当的时候带孩子查一下微量元素看看吧。 这种情况建议把锌也及时给孩子补上。 葡萄糖酸锌口服液就可以。 早晚各半只就可以。 这个没有什么特殊的，只要是vd跟钙就可以，医院常用的是迪巧小儿钙，小象形状的！维生素d是星鲨的 这两种临床用着效果不错 一岁了可以的，哪怕含化都行，是一个糖片儿的。 像是新鲜的蔬菜水果多给孩子吃一些，再就是牛奶呀，像是芝麻呀，这种多吃点。 如果孩子不过敏的话，像是海鲜，尤其是贝壳类的，可以适当的给孩子吃。 当然可以啦 断奶后，奶粉牛奶都可以添加了啊 儿童口腔卫生条件较差是引起龋病的主要因素。比如说饭后口腔内有残留的食物，那么细菌就会存在于食物残渣内，如果长时间没有清理掉残余物的话，细菌就会慢慢地侵蚀牙齿，最后就变成了龋齿。 跟缺钙没有关系的 吃了夜奶不喝水也会导致 这种情况尽量早点儿去口腔科带孩子看一下。 每天晚上醒一次，这个还可以好好哄哄孩子就可以了。刚断奶孩子都会有这个特点的。这个是根据孩子适应能力而定。有些宝宝适应能力比较强的话，也不会闹，也不会经常了，行，有些宝宝适应能力差一点就会经常性慢慢就好了。
