问
特别，刘医师帮我看看这处方治什么
答
你好，发过来我看下。。。 对心烦失眠，慢性咽炎有作用。这个方子 对。这个药里面主要有疏肝解瘀的作用。你有梅核气，咽中异物感。这个肝郁有关。健脾祛湿的药也有。补肾方面就牛膝 对 这个对胃也能有作用，这个通过辩证来看，看你胃有啥症状 你都有什么症状 你都什么症状 我看下你舌头 你身上热。脚凉吗？ 口干口苦，头晕吗？ 恩恩。 这里确实能给你改善思虑重的方子。包括严重异物感。但是我觉得缺少温阳的药。 上热下寒，心肾不交。 脾虚湿盛。 它里面有健脾胃的药。 恩恩。里面有。 可以这么说。 你往里面加个黄连10肉桂7 对 可以加。 砂仁10 对 你加入这些药没事 没事，你温阳药不多，而且有佐着的 不用了。 量还可以。 你先吃着看看，然后再让医生给你调。 不客气。 效果怎么样 你吃着感觉怎么样 我觉得这个比上一个要好一些。最起码有温阳的。 恩，那会你的症状已经给你分析了，你就是上热下寒，心肾不交。 这个方子就是加了温阳药。别的没啥变化。 这个和你上一个方子，一个路子，只不过就是加了温阳药。 口干，口渴，怕冷，疏肝解瘀。 桂枝，干姜 有。下面这个方子就行。 对。 如果不明显就换成第一个方子，加入我说的那几味药在看。 那你就把桂枝去掉加黄连10肉桂7 你不是感觉口腔没好嘛，那就不用他。 用肉桂 那个黄芩减下量，改为7克 这样你在吃下看看。 估计你的症状就能改善了。 那就不知道了。你可以在详细问给你开中药的医生。 每个人的理解不同吧。 会有改善。 这个我觉得加不加都行。具体你还得问给你开药那个医生。 我的建议就是加不加都行。 你先吃三副看下吧。 可能是理气的原因吧，这个还可能有一些在不原因等。 因为你这里有理气的药，所以会排气，算正常。 恩恩，里面有理气的药，不需要在家了。消化的药也有。 恩 炒麦芽 不矛盾 不客气。 可以加个炒白芍7，估计胃疼就能改善了。 不客气。
