问
21个月宝宝无症状发烧怎么办
答
您好，孩子除了发热还有其它症状么？ 吃的布洛芬么？化积药吃的什么？大便怎么样 现在体温多少呢 嗯嗯 嗯嗯，孩子今天一天精神如何 家里面有小儿氨酚黄那敏颗粒、小柴胡口服液、清热的一类药么吗？ 如果孩子之前没有抽搐，38度以下精神可以的话可不喝退热药（可以口服温水温毛巾擦头，物理降温）如果38度以下精神差闹人，可口服小儿氨酚黄那敏颗粒退热，38度5以上可服用布洛芬混悬滴剂。 家里面现在有清热一类得药吗？ 有清热药的话，可以加服一样清热药 如果高热吃过退热药物后持续不退或者明天反复多次发热，需要到医院进行就诊检查 没有的话，化积的药继续吃，发热了口服退热药，明天可以到药店购买小儿豉翘清热颗粒口服 如果口服退热药持续高热不退，或者24小时服用退热药超过3次需要到医院进行检查 如果口服退热药能退下去，反复发烧的次数不多，可暂时进行吃药治疗 如果孩子之前没有抽搐，38度以下精神可以的话可不喝退热药（可以口服温水温毛巾擦头，物理降温）如果38度以下精神差闹人，可口服小儿氨酚黄那敏颗粒退热，38度5以上可服用布洛芬混悬滴剂（两次服用退热药最少间隔4小时，24小时不超过4次） 是的 不客气，祝孩子早日康复，如果您对我满意，方便给个评价吗？您的满意是对我最大的支持与鼓励，这对我来说很重要！感谢可能要到明天了而且您还可以点击我的头像，进行添加，方便以后有事进行咨询。 您看屏幕右下角有么？没有的话有可能需要24小时后，或者咱俩再对话8次，窗口关闭后才能评价 所以明天还需要麻烦您
