问
肠胃湿阻大小便不畅
答
你好，这种情况有多长时间了？ 平时体力如何？胃口怎么样？肠道有做过哪些检查呢？ 大便会粘么？ 舌头可以拍过看看么？ 您的这种情况，一方面要去湿，另外一方面要健脾补气。我建议您可以服用：参苓白术丸。配合平时用黄芪泡水喝，有条件可以配合艾灸神阙穴，效果更好 苔很厚腻，这是脾虚湿滞的表现。可以服用：参苓白术丸。饮食要清淡为主，有时间可以做一点红豆薏米粥，配合去湿 药物只是一种办法，您可以试试我建议的艾灸，艾灸神阙穴。这个效果也很不错 大小便的问题，中医会考虑到肾的原因，有的医生会用补肾的办法，这是不同思路的区别 但总体来说，还是以脾的问题为主，也可配合上补肾的药物，比如：金匱肾气丸 您可以试着调整一下剂量，金匱肾气丸先以一半的剂量来服用，减少不适的反应，并在服用时，用淡盐水送服，也会更温和一些 您可以试着跟艾灸配合起来，艾灸与中药结合，比单纯使用药物，会更有效 这两张处方，第一张是以温阳祛湿为主，第二张则是以补气健脾为主，取决于医生的理解和看法 我个人的做法，这个时候我会做针灸，用艾灸，或者针刺穴位的办法，加强药物的效果，调和气血。药物的思路基本不会有大的变动，中医内科多是以刚才两个思路进行治疗 除非是在药物的剂量上会有变动，比如补气药，温阳药剂量会加大。但我建议先用针刺的办法，可针刺足三里，公孙，三阴交，水道，水分，天枢，曲池，合谷 不客气，我只是提供我个人的意见，您最好把针刺，艾灸配合起来，这样效果会更明显。 党参30g白术25g.茯苓30g.甘草6g.桔梗8g.莲子30g.扁豆15g.砂仁6g.木香6g.山药20g.薏苡仁30g.法半夏12g。厚朴8g.苍术12g.3剂。日1剂1日2次早晚饭后温服 我个人还是偏向补气的思路，我加大了党参的量，温阳方面可以配合金匱肾气丸 配合针刺调理一段时间，我不建议再加猛药上去。阴虚不大可能，阳虚倒还有。所以有的医生会用温阳的思路。 脂肪肝中医多从祛湿的角度去治疗，现代医学认为这是代谢类的问题，主要需提高代谢，多运动，饮食以低脂低盐为主，不要熬夜。 红枣可以去掉，会助湿，加木香6砂仁6，
