问
腹胀嘴唇内侧红肿眼皮厚重不易入睡小便多怎么治疗
答
你好，这种情况有多长时间了？ 吃东西胃口怎么样？ 有没有腹痛 大便烂吗？ 大便消化不良是带有饭菜吗？ 小便多是次数多?白天还是晚上多? 你这个情况是脾虚了 脾虚了，对水液和食物的消化吸收能力都不好 胃肠动力不足 这个方子主要是消食清热 健脾的药少了些 不是那么对症 医生开给你的吗？ 你发的图片我看着还好，不知道是不是喝了药以后清掉了 我觉得你还是要以健脾补胃为主 平时吃凉的东西会不舒服吗？ 健脾清热一起用可能好一些 你发的图片看着淡为主 你看过很多医生了吗？ 吃过多久药了？ 你这个情况可能需要一边吃一边调整一下药方 那你的体质确实比较难调整一些 药凉了就大便烂，温一些又大便干 寒热错杂是比较难调的 饮食你自己有注意吗？ 用药寒热并举可能会好一些 下次你可以和开方的医生说一下 你在那里开的方不用吗？ 网上不太好开方 因为看不到病人，切不了脉，不是那么能够把握 你可以换个医生再看一下 这个药方确实偏凉 开方子面诊会比较准确，我只能勉强给你开个试试吧，如果没有好转，再找医生看一下。法半夏12g干姜6g黄连5g黄芩9g党参12g大枣6g炙甘草6g五剂药，每日一剂，分两次饭后温服 你可以试试，网诊开的可能不是那么准确 这个方子凉药，温药都有用，兼顾你寒热错杂的情况 不客气
