问
例假完了13天后又有红色分泌物是怎么回事
答
你好，很高兴为你接诊，请稍等，我仔细看一下你发的报告（图片、问题），本次咨询时间为30分钟或20次对话，请注意把握时间。 以前出现过这种情况吗？ 这个可能是排卵期出血 这个也属于内分泌的问题，有的人在排卵期能少量的出血，如果出血不是病毒的话，可以先观察 另外的话你可以去做个妇科检查，看看工作有没有问题。 不好意思，字打错了，是看看宫颈有没有问题。 是看宫颈有没有问题。 你可以去医院做个妇科检查，看看宫颈有没有问题。 可以做个宫颈癌筛查。 你经常是60天左右来，还是偶尔一次？ 如果月经不正常的话，属于内分泌紊乱，可以调整月经。 你是说调月经吗？ 他胖不胖？ 他一般来说是多少天来一次月经？ 如果胖的话，应该让他减肥。 另外的话可以让他去查个内分泌 你这样的话你可以调经。 调经可以吃雌孕激素。 是的。 不客气，但愿我的解答对你有所帮助，如果你对我的解答感觉满意，请你点击我的头像左下角“关注”我，你可以随时向我咨询有关妇科方面的问题。祝身体健康！ 如果出血不是很多的话，你就可以先观察或者是吃点消炎止血药。 如果出血多的话就去检查。 没事，你不用紧张，先观察看看。 没事不用紧张。
