问
平时白带不多但是尿液里面感觉有白色的白带咋办
答
你好 你好，有没有外阴瘙痒？异味 你好 正常就是白色的或者是淡黄色的白带。 在月经干净和来月经之前这两个阶段是量少的，粘稠的，在排卵期的时候白带是稍微多一点透明拉丝鸡蛋清样的，任何时间不会有瘙痒和异味，这都属于正常的。 尿液里有白带小块状，那是你随着尿尿排出来的，因为白带是从阴道里流出来的，尿液和白带的来路不是一个地方。 平时注意多喝水，不吃辛辣的东西，任何时间都不要清洗阴道里面，每天晚上睡觉之前可以做一下日常的护理清洗外阴，平时要勤换内裤，不要垫护垫，防止捂的不透气而出现炎症。阴道本身有自净作用，如果有经常性的清洗的坏习惯，很容易导致菌群失调性的阴道炎，比如说霉菌细菌或者是菌群失调，支原体感染病毒感染等炎症的情况。 平时你先按照这个护理方法来做。 只要是正确的护理，没有症状了就不需要用药。 如果还是白带多有瘙痒，那可以查一下白带常规和阴道微生态，根据情况来进行针对性的治疗。 尿路感染的原因就是缺水上火，因为尿道很短，尿道阴道距离很近，很容易出现尿路炎症，只要出现症状了就必须要多喝水，多尿尿，尿量增多冲刷尿道可以改善症状，同时用抗生素治疗，至少一个星期以上。 只要是正确的护理就行。 已经发生过两次尿路感染这种情况，你必须要保证一天喝2000毫升左右的水，每天清洗一下外阴，保持清洁干净，尽量不吃辛辣的对尿路刺激症状敏感的东西。 你要说明白不舒服是哪些症状。 是肚子疼呢？还是腰疼呢？还是阴道局不疼呢？ 局部 一个是要看看有没有阴道炎，阴道黏膜充血，有炎症的时候就先治疗，炎症好了之后再同房，有炎症弹性下降，或者是你是剖腹产的，阴道没有扩张过的，这个也是会出现局部的疼痛。 适当的增加纤细分泌物增多了之后有一定的润滑度再进入。 霉菌性阴道炎这个是一定要好好的治疗，彻底治疗才行。 你如果有瘙痒有白带多，你就去查一下阴道微生态，如果有霉菌性阴道炎的话，就严格做好日常的生活护理，然后抗真菌治疗和补充乳酸菌的治疗一块进行。 炎症急性期是不舒服的，这个是炎症急性期不允许同房，用完药之后才可以恢复正常的性生活。 宫颈糜烂不是疾病，是柱状上皮外移，目前新的主张不用治疗，无论宫颈糜烂有几度，只要有性生活的，就建议每年定期复查tct和hpv，连续三年检查都正常的话改为三年查一次，因为有的人现在做了手术或药物治疗，虽然目前是恢复的。过几年以后有可能再复发，这是解剖结构的改变。 没有什么白带，有一点点骚痒，你就按照我刚才给你嘱咐的护理方法来做。 任何时间不可以冲洗阴道里面，不要缺水，上火引起炎症。 外面是可以天天洗的，用清水洗，不要用肥皂用，不要用碱性液。 正常 阴道补充乳酸阴道杆菌。 乳酸杆菌是阴道内的优势菌，只有阴道内乳酸杆菌的含量增多了，才能够抑制阴道炎的发生。 对 定君生或者延华牌的 抗真菌就是霉菌性阴道炎，症状比较典型的时候阴道塞药，保妇康栓或者是达克宁栓或者是克霉唑栓，这些药都是抗真菌的药物。 你现在还没有确定是霉菌性阴道炎，你需要去医院里做白带常规检查和阴道微生态化验，查了之后试试这方面的炎症你就可以抗真菌治疗和补充乳酸菌的治疗。 可以的 一次性用这两种其中的各一个就行。
