问
上个月做了无痛这个月月经没来怎么回事
答
你好，上一次做手术的时间是几月几号？ 流产之前你月经每个月都规律的来吗？ 流产之后到现在一直没有同房吧？ 5号到现在是推迟了6天了。 绝大多数人是流产后一个月左右来月经。 你现在是推迟了六七天，你再等上个五六天看看来不来，如果还不来的话，你可以吃黄体酮催月经，也可以到医院里做个B超，看看子宫内膜的厚度，如果内膜非常薄的话，就吃补佳乐和黄体酮，如果内膜比较厚的话，吃上黄体酮10天停药3~7天会来的。 多次的人流最容易出现的，就是害怕宫腔粘连和内膜的损伤和内分泌的影响。 那是让你去打黄体酮针。 不愿意打针的话，你可以自己吃黄体酮胶囊。 黄体酮催月经一次100mg，一天两次，或者是每天晚上睡前吃200毫克一天就吃一次，连吃六天到十天。停药后3-7天会来月经，有的人吃了以后可能会出现头晕的症状，所以尽量的每天晚上睡觉之前吃减少副作用 像你现在的情况，可以再观察个四五天，不来的话再吃，晚不了。 别熬夜，别受凉，别劳累，别有情绪的影响，注意保暖，情绪放松，月经来的就快了。 有的人流产之后会影响以后的月经更紊乱。 如果既可以调理月经又可以避孕的话，等来了月经可以吃优思明 现在孩子还吃奶吗？ 既然是这个样，你可以放环儿的。 实在不愿意放环的话，可以吃优思明。优思明是复方短效口服避孕药。 优思明建议来月经第五天开始吃，一天一粒，连续吃21天，这是一个疗程，停药后3到7天来月经，来了月经的第五天再吃下一个疗程。这些是激素类的药物，服用方法要求严格。每天固定时间段吃药，不能漏服，定上闹钟，尽量晚上睡觉之前服用。 哦，你放环不合适的话，那你就吃药或者是全程使用避孕套。 好的，不客气的。 总之就是采取一个可靠的措施，尽量的避免意外怀孕，总是流产的话，对你的身体损伤挺大的。 好的，不客气的。
