问
三金片月经期间能吃吗
答
你好，请问你有什么不舒服呢？ 你为什么吃这个药呢？ 除了尿频，有尿急尿痛吗？ 化验过尿常规？ 这的确是尿频的症状 建议你每天晚上都要洗，保持外阴的清洁。包括月经期 做过什么检查 有炎症出现的时候会有淋巴结肿大 三金片在月经期是可以吃的 我建议你做尿常规的化验，根据情况化验的结果再针对性的用药。 罗红霉素治疗泌尿系感染，并不是特别有针对性 建议你先化验尿常规后再针对性的用药。 头孢也不是治疗泌尿系感染的常见药物。 平时不要憋尿，每天晚上洗外阴，注意外阴的清洁。 建议你多喝水，增加尿量，避免泌尿系感染的反复发 另外多锻炼身体提高自身的免疫力 建议你先查一个尿常规，根据尿常规的结果，看是否需要做泌尿系B超看是否有结石。 有一些泌尿系结石，也反复出现泌尿系感染。 不是说你一定有结石，是建议你先做尿常规的化验，根据结果看是否需要做B超。 是的 我说的都是异常的情况，但不是一定有这种情的，所以不用担心。 不客气 三金片和痛经没有直接关系 三金片的成分都是清热解毒的中药成分，对月经没有影响。 如果效果不明显，不建议再吃罗红霉素治疗泌尿系感染。 但是三金片可以吃 呋喃类的药物以及沙星类的药物，是治疗泌尿系感染效果比较好的，但是沙星类的药物不建议16岁以下的青少年服用。 所以建议你方便时先检查再针对性的用药物。 不客气
