问
卵巢早衰,怎么办?能治吗?
答
你好，平时月经正常吗？ 您确定是卵巢早衰了吗？是否检查了激素6项 可以的 黄体生成素和生殖激素的值都有些低，可以用药进行调理的。 你现在的检查结果是有卵巢衰退的情况，会对怀孕造成一定的影响，可以用药进行调理的。 大部分的囊肿都是属于生理性的，不会对身体造成影响，也有可能会消失的，这个不需要管。 芬吗通就是补充您体内的雌性激素的，服用了以后会有改善的。这个最少也要用几个月的 稍微有一些严重 其它的都是在正常范围之内，年龄大概在30岁以后的。 您这种情况下怀孕的几率不大，如果想再次怀孕的话，建议最好用药进行治疗，您平时避免熬夜以及压力过大，养成良好的作息时间以及饮食规律。 这种情况还是属于内分泌失调，雌激素减低所导致的。这几年卵巢早衰的情况是比较常见的 您目前的月经不正常，是不建议促排的，首先要把月经调理正常。 您现在的卵巢功能衰退，所以说促排的几率也不大。首先用药物让内分泌恢复正常以后才可以促排的。 有治疗的方法，补充雌激素就可以了。 雌性激素是需要长期服用才可以起到效果的，内分泌正常以后促排的几率就比较大了。 这个不同级别的医院收费的标准应该相差很大。 会的 因为卵巢早衰就是缺乏雌激素，所以现在要补充雌激素的。 您避免压力大，先服用药物调理一段时间，定期的做激素检查吧。 所以不建议你压力过大，要保持一种良好的心态，积极用药配合治疗，应该会有所改善的。 养成良好的作息时间以及饮食规律就可以了。 卵巢功能是三十岁之后的 不客气，祝你身体健康，早生贵子。 您可以在问题结束以后，在系统里给我一个好评的，您的评价对我非常重要！
