问
用了甲复方硝唑栓第五天塞药阴道出血是怎么回事呢
答
你好，下次月经应该什么时候来？ 大概估计一下呢？ 现在出血量和月经量比是不是明显的少？颜色也暗。 确实有点紊乱，这样就不好推算了。 这个时候出血，如果和平时月经量不一样，就考虑两种情况，一个是放药引起的，另一个就是排卵期。 也就这几种情况，要么是放药，要么是排卵期，要么是来月经，看你量的多少。 是的。排卵期激素水平有波动，所以会有少量出血，一定比月经量少，但是比放药可能要多一些。 没关系，不论是哪种情况，都不需要处理正常的。 说明出血量很少，别担心，只要还是这么少的话，不影响你继续放药。 观察出血量多就不能放了，还是这么少，可以继续放。 期间不能同房。 说明你的抵抗力差。 规律作息，健康饮食，锻炼身体不要冲洗阴道。 时间长了反而会加重。 有炎症就应该阴道放药。 每次一周连续放2到3个月。 这就和你的阴道抵抗力有关系。 原则上是两次阴性再停药。 是的，尽量不要冲洗，放药一定要连续治疗2到3个周期。 不用谢 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
