问
白带有褐色的分泌物
答
您好，很高兴为您解答 为了沟通更顺畅请了解以下几点:1、为明确诊断医生可能会问一些相关问题，请及时告知，以便为您提出更精确的建议；2、为了提高问诊速度，可能会用语音输入，这个过程可能会有错别字（尽量避免），请见谅，如不明白，及时追问给予解释。3、如果可以，您最好不要用语音模式应答，因二次查阅困难，医生回复会减慢，如选择此方式，医生会晚些回复，请耐心等待；4、因问答非一对一服务，医生需穿插回复其他网友问题，答复稍慢时请您谅解，时间结束仍未尽的问题医生会利用总结功能给予补充。5，快速问答只有半小时时间，所以需要及时回复追问，让我们共同努力，尽量在这短短半小时内给您提供尽可能多的帮助。 月经哪天来的？ 您好，上次月经哪天来的 最近有没有用什么药物？比方说紧急避孕药。 平时月经正常吗？ 如果有多囊卵巢综合征的话，现在的这个褐色分泌物也可能与此有关系。 体型偏胖吗 查过激素六项吗 雄激素高吗 用过短效避孕药治疗吗 您吃了吗 用药后月经正常了多长时间 这种情况建议您做一下宫腔镜看看子宫内膜有没有问题 用药这三个月一直这样吗 那这种情况还是建议您做一下宫腔镜常规排除器质性疾病，看看有没有子宫内膜息肉，增生等等情况 目前属于异常子宫出血，但是具体原因还需要进一步检查 因为按多囊原因治疗效果不太好，需要进一步排除其他妇科疾病 算是一个小手术 不开刀，直接经阴道进入宫腔内 如果不是疫区一般没事儿 先前也考虑可能是排卵期出血的原因。但是问了月经情况时间不符，不过也不排除是排卵推迟了，先观察看看也行，一周之内干净，有可能真的就是排卵期出血。 再等等看吧，也不是急症，要是后面频繁发生非经期出血再做
