问
白带有血丝是怎么回事
答
请问类似症状出现多长时间了？ 你好，你的月经是什么时候来的？ 你好，末次月经是什么时候？ 平时月经规律吗 多长时间来一次月经 、若是同房出血，可能会有阴道或宫颈的炎症，我们会着重检查阴道分泌物，如宫颈细胞学检查或者HPV筛查。2、若出血跟同房没有关系，建议病人做经阴道超声，排除子宫内膜病变。3、若出血在经间期或者月经前后，考虑会有内分泌紊乱的情况，如黄体功能异常或卵泡发育异常。我们会建议在相应时期抽血，进行女性激素水平检查。 以上是白带有血丝原因 几号来的 白带有血丝几号 考虑排卵期出血 正常的现象 "排卵期出血可以表现为少量出血，鲜红或者咖啡色，或者是有血性分泌物。大概有7%的女性会有排卵期出血的情况，一般是生理现象，主要原因是在月经周期排卵前后，激素水平有明显变化，而子宫内膜对卵巢分泌激素的变化非常敏感，所以会出现内膜的局部变化，表现出少量出血。" 是的，正是排卵期，排卵期出血 正常现象 不用治疗 看您环的期限，到期了就需要换的 我是王新医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
