问
月经第一天发黄什么原因
答
您好，很高兴为您解答，急诊咨询时长共30分钟，请您留意回复提醒，及时提问，我会尽快回复，问题关闭后，未能及时回复的问题，我将通过总结功能统一答复，敬请留意提醒。 你好，有无异味？之前来经是否正常？平时有无妇科炎症？ 你现在出血量是否较少 今天第一天？ 是否到了自然来经时间？ 你目前需要首先确定是否来经引起，因为妇科炎症也会出现分泌物异常 也是今天才出现症状？ 你现在是否到了来经时间，是否可以排除怀孕？ 你先排除怀孕，然后时间也到了来经时间，那就应该是来经及痛经引起 距离下次来经多久？ 你有无服用药物？ 你有无服用药物？距离上次来经多久了？ 多囊也不排除有怀孕可能，只是相对来说几率低一些 你现在可以先观察2-3天查看有无正常来经，如果一直这样，那就可能是炎症引起 怀孕先兆流产或者流产也可能会出现类似现象， 先兆流产可能会出现少量出血或者断续出血 你有分泌物图片吗 目前你的一个考虑就是炎症，还有就是可能是来经引起，怀孕几率极低一些 是的 没有 你平时分泌物什么样子 好的，那就先注意卫生，注意观察两天查看有无出血增多类似来经 不过根据你的图片来看不像是血液 这样看不像是血液 炎症可能性较大，不过具体的还需要看后面的情况 不客气，先注意卫生，注意不要着凉受寒，然后观察2-3天分泌物情况
