问
生完孩子孩子都两岁了没有喂过奶怎么还有奶水
答
你好 你好，流出来的是乳白色的还是无色的还是红色的？ 你给我拍一张图片我看看。 平时你的月经多长时间来一次是否是规律的，生孩子之前有过月经不规律的情况吗？查过性激素6项方面的问题吗？有没有过高泌乳素血症？ 只要月经都是正常的，有一点点分泌物的时候，你不要用力去挤捏。 如果经常性的有奶水流出来，那你就抽时间去做一个性激素6项其中当中泌乳素的检查。 也就是说偶尔一次有点分泌物的或者是极少量的奶水往外流时候，这个没必要担心的。 乳腺导管内它也是有一些分泌物的排泄。 没事的，这种情况很常见，只要不是很多的就行。 就是不挤的时候会出多的话，最常见的原因就是高泌乳素血症。 用力挤的时候才有，这是正常的一些代谢和分泌。 然后每年定期的做乳腺B超检查就可以的。 中间有过怀孕，之所以没这么多大影响。 像你描述的这个情况，没必要开药治疗。 检查的话也就是做个B超检查，或者是抽血查一下泌乳素。 像你这种情况，其实你没必要用力去挤的，只要是没有红色的，没有白色的奶水，很多的情况下，这都属于一种生理性的代谢分泌物。 只要是一点点不多，这个没必要害怕和担心的，也不用去挤的。 有的人有，有的人没有，这不属于病理性的改变，因为你没有很多，而且月经也挺正常，也没有其他不适的症状出现。 好的，不用客气的
