问
月经不调量少颜色发黑而且经期长经期不规律怎么调理
答
您好，您的咨询问题已经收到，问题题将在12小时或10次对话后关闭，请注意把握时间，交流次数有限，我会集中向您提问了解您的病史情况，请您一一回答。 根据您现在的化验单进行判断的话，是高泌乳素血症，您发现这个情况有多久了？曾经有没有发生过闭经？做没做过头颅的ct或者核磁。 这个高泌乳素血症是头一次检查出来的，还是之前就有？如果是之前就有的话，有没有服过药物进行控制和治疗？ 这样的话您月经的紊乱可能跟泌乳素高是有关系的，这个需要您下次月经的第2~5天再次进行复查，如果还是要高的话，需要进行头颅ct的检查，排除脑垂体有无异常。 睾酮现在高的不是很厉害，一点点观察就好。 完全够不上多囊卵巢综合征的诊断标准，您不用服用达英35。 先做一下激素，6项来进行测定，如果催乳素还是高的话，就需要做一个头颅ct或者核磁来进行检查。 达英三五是主要用来治疗多囊卵巢综合症的，您现在的卵巢没有任何表现，激素水平也不符合。 我暂时不建议您吃，等确诊了以后再说，如果是垂体功能的问题，需要吃的是溴隐亭，而不是这个药。 不高的话就找中医进行调理就好了。 月经调理要让中医进行。 西药没有什么好办法，主要是激素，这种药副作用比较大，效果很不好，一旦停药都容易复发。 这个您还是要找中医面诊以后再进行开药，这些药物的使用都有它的适应范围的，不是随便可以用的。 还剩2次对话就结束了，您有什么具体的疑问的话，请您集中的对我进行咨询。 睾酮偏高暂时不需要处理，您只高一点点，这个在临床上没有太大的意义。 秀影亭不是你理解的激素，是抑制泌乳素分泌的一种激素不会造成肥胖。 如果确定是高泌乳素血症需要长期的服用。 这个检查一般都是激素6项内包含的都是要做的，而且其中别的化验项目对于多囊卵巢综合征的诊断是有意义和价值的。最后一次对话了，无法继续和您进行沟通和交流了，您要有啥问题，请您定向咨询我，很高兴为您解答问题，如果满意，请您给我一个好评，您的好评对我具有巨大的帮助和鼓励，谢谢您祝您身体健康
