问
十四岁女孩可以吃乌鸡白凤丸吗
答
您好，可以告诉我你的身高和体重 您来月经了吗 为什么吃乌鸡白凤丸 初潮几岁 你好，青春期的女孩子出现月经不调的情况是正常的，随着年龄的增长，会逐渐完善，不用太担心，也不用专门治疗的。指导意见：建议：最好是不用治疗的，一定要注意饮食清淡，不要吃含有激素过多的食物。 不建议用乌鸡白凤丸 小女孩来月经最初3年内，控制月经下丘脑垂体卵巢轴发育不成熟，月经不规律正常 不用吃药 正常现象 不建议用药 会逐渐好转 正常一个月来一次月经 女生来第一次的月经需要注意休息，避免劳累，避免剧烈的活动。如果是天气比较冷，要注意保暖，以免导致月经量减少或者是经痛的情况，也不要吃辛辣刺激性的食物，以免造成引起月经过多的情况。 还要注意一下卫生，保持阴道的清洁，还需要及时的更换卫生巾或者护垫，避免月经浸泡太久，不透气，导致阴道炎的情况，每天都需要用清水清洗外阴，保持外阴的清洁。 一年多，也是这些注意事项 一个月两次。月经量多吗 如果两次都多，时间长会引起贫血 建议上医院做彩超及激素六项 排除病变 我是王新医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 非常感谢您的信任
