问
女性里面疼，并且有灼热感怎么回事？
答
您好，请问你这种情况多长时间了？ 还有什么症状？ 这个是1月份的白带检查，基本没有问题 白带只能反映3天左右到情况 之前白带正常不 白带多吗，什么形状，什么颜色有味吗 好 这个药有一些副作用是有这样的反应的 不良反应还包括膀胱炎、排尿困难等，这些均属可逆性，停药后自行恢复 可以的 这是可以口服也可以塞的 都是消炎的 是要继续塞的 塞完之后要清洗 这个跟用的药有一定想关 用药期间是不能同房的 如果疼的程度接受不了，就要停止使用 需要用清水清洗阴道 您的HPV和TCT结果出来没 宫颈炎是每个女性都可能发生的 因为阴道及子宫具有正常的菌群 性生活过频，或不太注意卫生 是会发生宫颈炎，阴道炎 是宫颈炎 不是宫颈糜烂 现在继续用药 月经来潮后开始停药 月经期间清洗次数可以降低 但是要勤换卫生巾 需要复查白带 您去检查时要做妇科检查 根据妇检情况决定您是不是要做宫颈检查 是医生进行的体格检查 对 我是马旺娃医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 这个系统是不能留取联系方式的 您可以点击我的头像，关注之后，随时可以咨询 这个需要用药之后观察才能看效果如何 可以的
