问
月经5天后同房,20天后见红怎么回事
答
你好，平时月经多久来一次？ 上次月经是几月几号来的？ 那你这一次是同房后20天来的 从时间上来说是推迟了吗？ 只要推迟了又有点出血，那这个是需要先测一个早孕试纸，看看是否是怀孕。 2月17号来的，今天才3月12号又提前了5天，这应该考虑是来月经的。 现在是备孕吗？ 你如果担心宫外孕的话，那你首先观察这几天的出血量和肚子疼的症状有没有？再一个最简单的鉴别方法，就是用晨尿测一个早孕试纸，或者是到医院里抽血查一个血hcg 只来了一点点，你可以再等等。如果再过一个星期还不来的话，那你就自己测一个早孕试纸。 也就是说这7天之内如果不再出血，那你就测一下早孕试纸，看看有没有和怀孕相关的问题。 你刚才试的是一个杠还是两个杠？ 5分钟看结果就可以的。 弱阳性了 你还是去医院里查个血吧。 因为查尿他受尿中浓度高低的影响。 因为喝的水多或者是尿液稀释，就会是一个杠。所以说可以用晨尿测也可以查血最准确。 毕竟曾经有一个是弱阳性，再说又有一点点出血，然后没了这个过程都和以前不太一样的。 试纸的准确率是95%以上，但是是天数越多，测的越准。也就是尿中hcg浓度越高，准确率越高。 同房后13天之上是能够测得出来。测的结果就是受尿中hcg浓度高低的影响。 没有肚子疼，只是一点点出血，不要先担心宫外孕。首先要确定是不是怀孕再说。 如果到医院里抽血数值高于10以上这种情况还需要动态观察。 如果数值在5以内就放心了，就等月经自然来。 是的，宫外孕的发生就是停经后有少量出血或者是肚子疼，也是需要动态多次的检查。 明天去抽个血就行的。因为抽血的结果是最准确的。 假如说测了是怀孕了，这一点点见红，有可能是先兆流产，也有可能是着床出血。也有可能是宫外孕，需要查好几次才能确定是什么情况。 好的不客气的，明天只要测一下，看看是否高于正常，再根据情况确定下一次检查的时间。 宫外孕的发生确实是容易在同一个部位反复出现。 是的 好的，不客气的。
