问
孕酮17.30是怀孕了吗
答
您好！ 最后一次月经什么时间？ 如果确定是否怀孕，需要根据血绒毛膜促性腺激素的水平的。 根据孕酮的值不能判断的。 血绒毛膜促性腺激素水平是多少呢？ 根据hcg检查结果来看，是可以确诊怀孕的。 现在这种情况，可能跟怀孕天数太少有关，但是也不能够完全排除宫外孕可能的。 从描述情况来看，打瘦脸针的时间到怀孕，有一段时间了，应该影响不大的。 根据末次月经推算到现在怀孕大约41天左右。 宫外孕是指受精卵着床在子宫以外的其他位置，有时很难经b超检查出来的。 需要根据抽血检查结果并结合B超的。 如果一个月来一次月经的话，怀孕41天是可以检查出来的。 如果胚胎发育正常，应该隔日翻倍增加的。 建议再做一下抽血检查和这个数字做对比，根据翻倍情况，确定一下胚胎发育情况。 是的，可以再抽血检查一下做对比的。 数值也是和停经数不太相符的。 因为宝宝完全发育成熟，需要到6个多月的。 宫外孕的诊断是没有具体时间的。 可以抽血检查的，根据翻倍情况判断一下。 因为怀孕后，受体内激素水平的影响，乳腺管和乳腺小叶都会出现再次发育的情况，也会出现乳房胀痛的症状。 既然已经确定怀孕，是不适合趴着睡觉的。 建议最好不要用彩妆的，可以用一些基础的护肤品。 一些基础的护肤品，比如水、乳、面膜等可以用，最好不要用彩妆的。 不客气！
