问
月经经常量少和性生活会有关系吗
答
你好，有做过人流，刮宫之类的操作吗？ 嗯嗯，那量少和怀孕没有关系 确定不会怀孕是吗？ 因为怀孕有可能会有少少量阴道出血 量少和性生活没有关系 嗯，自己感觉有什么原因吗？变少 吃凉的了？ 以前吃的很少 不规律？ 嗯，吃了孕激素后，经量多吗？ 需要吃些主食 嗯嗯，继续吃吧 应该就是激素问题，你把饮食恢复一些，吃吃主食 米饭和馒头一类的面食 因为找不到具体原因，就要从生活上去改善 不要吃凉的 可以吃，但不要吃刚从冰箱拿出来的 然就经期尽量不吃 你可以吃些大枣，豆浆一类的 这些有些滋补，并且含少量雌激素，可以帮助补气血，涨涨内膜 嗯嗯，是可以 说明你的子宫内膜没有长起来 但是要进一步查是子宫本身的问题，还是卵巢不分泌雌激素，还是垂体不能分泌促进卵巢分泌雌激素的激素 也有可能只是暂时性的，调理调理就好了 嗯嗯，有时候可能激素不稳定会出现 也受生活方式和情绪影响 个人情况不一样 没器质性病变，就是调理了 你以前查过性激素六项吗？ 有医生跟你说是多囊卵巢吗？ 月经有没有经常推迟 彩超看不是多囊 所以我问问你激素结果 看你这次的彩超，内膜厚度可以，吃完孕激素来了月经应该不会少这次 调两个月，先看看情况吧 这应该是季节性过敏 皮肤问题 不会的 不来月经不会导致皮肤长痘，但是女性激素分泌异常会导致不来月经和长痘
