问
吃安黄必利片泌乳素高不来月经怎么办
答
您好！ 月经多久没有来了？ 服用药物多久了？ 现在还在继续服用药物吗？ 因为服用药物后出现高泌乳症状，还是属于药物的一种副作用，大部分在停药后会恢复正常。 因为不能停药，有这种副作用，一般来不了正常月经的。 b超检查子宫内膜多厚呢？ 需要看一下子宫内膜厚度才能确定用药的。 如果子宫内膜较厚，可以服用催经药物的，临床上比较常用的孕激素。 如果子宫内膜比较薄，可以服用益母草等药物的。 子宫内膜厚薄不同，用药也是不同的。 这个确实会有一定的降泌乳素作用，但是否能够来月经，还是需要看子宫内膜的厚度。 本身的月经是属于子宫内膜的脱落，变厚才能来月经的。 如果子宫内膜厚，用黄体酮能是能来月经的。 做B超检查就能够确定了，如果子宫内膜超过1.0，就是属于厚的情况，就可以来月经的。 子宫内膜增厚以后，内膜组织变得疏松，体内激素水平下降就会来月经的。 可以在平台上搜索。 因为本身服用这种药物会导致泌乳素的增高，泌乳素会抑制来月经的，可以服用溴隐亭药物，观察。 这个没有办法准确判断，服用药物一段时间以后复查，如果泌乳素恢复正常，解除抑制，应该就会来月经了。 至少用药3~4周复查一下。
