问
月经期正常泌乳素719正常吗
答
您好，很高兴为您解答 为了沟通更顺畅请了解以下几点:1、为明确诊断医生可能会问一些相关问题，请及时告知，以便为您提出更精确的建议；2、为了提高问诊速度，可能会用语音输入，这个过程可能会有错别字（尽量避免），请见谅，如不明白，及时追问给予解释。3、如果可以，您最好不要用语音模式应答，因二次查阅困难，医生回复会减慢，如选择此方式，医生会晚些回复，请耐心等待；4、因问答非一对一服务，医生需穿插回复其他网友问题，答复稍慢时请您谅解，时间结束仍未尽的问题医生会利用总结功能给予补充。5，快速问答只有半小时时间，所以需要及时回复追问，让我们共同努力，尽量在这短短半小时内给您提供尽可能多的帮助。 把报告单发过来一下 这个数值偏高了， 不过泌乳素数值容易受一些因素的干扰，比方说性生活，过饱，熬夜，刺激乳头，运动等等情况，不以一次检查结果为准，建议再复查一下。 两次数值均高才诊断高泌乳素血症 是的 和月经没关系，和这些因素可能有关，再就是有一些药物也可能影响 和彩超的这个表现没有关系 和这个没有多少关系。 这个提示有纤维瘤，乳腺增生。 具体治疗建议还需要您咨询一下乳腺外科，这个乳腺不属于妇产科范畴，可能不能给您提供更多更好建议 有一部分胃药确实可能导致泌乳素升高的。 双侧乳房有泌乳吗 如果有泌乳，高泌乳素血症可能性还是比较大的 这种情况建议做一下头颅ct看看有没有垂体瘤表现
