问
离月经还有十天同房了外射会不会怀孕
答
你好，请问平时月经规律吗？ 你们确定是体外射精的吧？ 这个有点冒险 你上次月经什么时候来的 我给你算算排卵期 平时多少天来一次 大概时间 按你平时月经推 你7号前后是排卵期 你自己这次如果月经推迟了 算是 你就自己测下 体外射精有点冒险 下次最好用避孕套 不行 时间太长了 一般24小时之内行 排卵日，也就是卵子排出的的那天。月经正常的情况下，女性排卵期是从下次月经第一天开始算，倒数14天为排卵日，排卵日的前5天和后4天加一起成为排卵期。 一两次还好 如果不打算备孕可以上个环子什么得 要不然意外怀孕了受罪 一般都还好 也可以上皮脉避孕 就是皮下放置避孕器一般胳膊放置居多 测不出来 时间太短了 体外射精不安全哈 最好用避孕套 皮脉会打麻醉的 一般都还好哈 一般受孕12－13也就能测出来了 如果平时月经不推迟 月经推迟两三天也就能测出来了 不客气哈！ 必要b超确定宫内的才能处理哈 药流可以 不客气哈！ 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
