问
右侧附件区探及大小约17*12无回声
答
你好，最后一次月经是什么时候来的？ 这个B超是什么时候做的呢？ 这可能是正在发育的卵泡啊。 是的，根据你的月经时间和B超结果，这个无回声有可能是你正在发育中的卵泡。 那你现在月经规律吗 这几天是透明的鸡蛋清样的分泌物对吗？ 那你今天去检查时没有化验一下分泌物吗？ 你是在备孕吗？ 根据你月经的时间来推算，这个是囊肿的可能性小，我觉得应该是卵泡。 如果你在备孕，可以买排卵试纸监测，同时B超隔日监测卵泡的发育。 你可以等明天白带化验后，根据化验结果针对性的用药物治疗，如果是轻度的炎症，是不影响你怀孕的。 如果是今天做的彩超，那么建议你后天再去复查，看卵泡发育的大小，医生会根据卵泡发育的大小指导你同房时间。 这应该不是囊肿，大于20毫米的无回声才考虑有囊肿的可能性。 检查囊肿就是通过B超检查出来的，你的这个无回声是17×12毫米，所以卵泡的可能性大，囊肿的可能性不大。 如果你不放心，可以在下次月经刚干净的时候做B超，那时候是判断是否有囊肿的最佳时间。 没有副作用 不客气 超生是没有辐射的，请不必担心 判断多囊根据月经情况，彩超以及性激素六项综合判断。 这个彩超并没有提示多了 这个彩超并没有提示多囊 B超显示附件区未见异常改变。 右侧也没有显示有多囊样的改变。 一个无回声是不足以成多囊样的改变。 B超的结果没有显示成多囊样改变 不放心的话，建议下次月经刚干净的时候还没有卵泡的时候复查彩超，那时候看是否有多囊改变看的是最典型的。
