问
九岁小女孩下体流乳白色液体是什么
答
请问类似症状出现多长时间了？ 你好！以前有这种情况吗？ 疼痒吗 病情分析：对于9岁的女孩，这个阶段已经进入青春期，由于受体内的激素水平影响，可以出现白带现象，属于女性第二性征的发育，因此现在孩子下身流出白色的液体，就是所谓的白带，这属于正常的生理现象，一般是不需要治疗的，也不必过于担心，建议可以勤换内裤，注意外阴卫生。 可能过2或者是3年可能会来月经 孩子已经发育了 没有来月经，不应该算 近年来性早熟这个话题越来越受到广泛家长的关注，在医学上性早熟有它的严格定义。女孩子8岁以前、男孩子9岁以前出现了第二性征就是性早熟。女孩子常常以乳房发育为首要表现，男孩子主要是以睾丸和阴茎增大为主要表现。很多家长有一个误区，认为孩子青春期发育是来了例假才叫青春期发育，其实不是，当女孩子出现乳房稍稍隆起时就已经是青春期发育，到了来例假时便已经到了青春期的中后期。对于男孩子来讲，青春期发育更加隐匿，更加难以发现，容易被忽视，所以家长要特别留心观察孩子有没有开始已经进入到青春期。如果女孩子在8岁以前，男孩子在9岁以前已经开始有青春期迹象，有可能是性早熟，需要到专业的儿童内分泌医生那里，判断孩子到底是不是性早熟。
