问
试纸多久能测出来怀孕
答
你好，你末次月经是什么时候？ 你好 平时月经多少天来一次 一深一浅两道杠吗？ 那这就是怀孕了，怀孕的时间还比较短。 和这个没有关系。说上这个药会不会影响胚胎发育吗？ 不会 应该就是怀孕了 可以做药物流产也可以做人工流产 一般情况下是没有的 是的 停经49天之内都可以药物流产。 在能确定宫内孕的情况下，越早越好。 那就等40天左右去医院做彩超。 算怀孕多长时间是从末次月经来了第1天算起的。 是的，上个月就坏了。 药物流产最好也要休息几天。 一般药物流产吃的是两种药，第1种药吃，两天在家吃，第2种药要在医院吃，观察有没有孕囊排出来。 费用的问题区域不一样，医院级别不一样，费用会有很大的差别，所以这个我不能给你一个很好的建议。抱歉啊 不客气 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 我是侯翠梅医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 没关系的，早点休息吧，晚安。
