问
两个多月没有发生性生活发生阴道异常出血和什么有关
答
您好！很高兴为你接诊！请稍等，我仔细看一下你发的问题，再回复你好吗？ 可能与宫颈的疾病或子宫内膜的疾病关系密切。 出血量多吗？ 也有一定关系的，如果强度太大。可能损伤会阴或阴道黏膜。 一种是创伤性的出血，另外就是宫颈或子宫内膜病变引起的出血。 强度太大，位置不对，都有可能受损伤的。 是的 宫颈炎，宫颈糜烂，宫颈息肉或宫颈的不良病变，都有可能引起异常的阴道出血，子宫内膜炎子宫内膜不良病变也有引起异常阴道出血的可能。 潜伏期是比较长的，一般在20年以上。 出血，黑色是因为出血量偏少，从出血到排出体外的时间比较长，在空气中氧化导致的颜色改变。 那是在宫腔内停留的淤血。 与内分泌失调关系密切。 偶尔的出现情况不是很严重的。最好还是查清病因，对症治疗。 有可能的 如果有明显的痛感，几率还是比较大的。 如果不痛的话，有可能是宫颈息肉或宫颈糜烂都会有接触性的出血。 宫颈息肉或宫颈糜烂，性生活引起的接触性出血，没有痛感的。 不用客气的，希望有帮到您！谢谢您对我工作的支持，祝您健康快乐！如果对这次咨询满意。请在问题关闭后，动动您的手指，点击右上角的评价，给个好评。并点击我的头像，给予关注。方便以后有问题及时咨询。我会给您最合理的建议和治疗方案。谢谢！
