问
月经推迟催经药可以吃吗
答
你好！很高兴为你解答问题。 当然会很认真看结果，否则怎么解答你的问题 平时月经正常吗？ 建议复查泌乳素，考虑有高泌乳素血症，多囊卵巢综合征 像你这种情况是怀孕不了的，放心吧，不会怀孕 医生开的药是对的，放心吃吧 医生没让你复查吗？高泌乳素血症确定了吗？自己买着吃 你怀孕不了，以后想怀孕也需要看医生 那你为什么自己擅自买药吃么 呢 先明确诊断了在对因治疗 亲！我已经告诉你了，你可能有高泌乳素血症，多囊卵巢综合征，这些都是会影响怀孕的 现在什么都不要想，听医生的，该查的查，必须明确诊断，然后治疗 出血就去医院 是为了给你做人工周期，治疗你的多囊卵巢综合征，将促黄体生成素 降 不抽血，做人工周期 我不知道你现在吃什么药？医生让你吃几天？如果有出血就去医院，医生给你用药调理即人工周期，而不是抽血化验 好几种呢，你能把你现在吃的药说一下嘛 我知道啊，你的这几种药都在吃吗？ 现在都在吃吗？ 这是10天的药，结合雌激素一片，醋酸甲羟孕酮片5片，一块吃，连续用10天，一般情况下停药一周内来月经 来月经 是的，来月经第一天去 复查泌乳素是抽血 不需要 不用这些药物，月经一时半会来不了，什么都需要有个轻重缓急，什么药都有副作用，不能因为有影响就不治疗 用人工周期三月调理月经，然后复查性激素六项 是啊 雌孕激素序贯治疗 没有，分开吃，不要同一时间吃就可以了。
