问
一个女人长期服用避孕药会有影响吗
答
你好，请问是紧急避孕药吗？ 请问你吃的是哪种避孕药呢？ 紧急避孕药顾名思义，其是在紧急状况上口服的避孕药，而不是作为女性的常规避孕方式。仅是在无保护性性生活中采取的紧急避孕措施，如性侵或者偶尔一次的无安全套性生活。在我国，紧急避孕药实际上就是一个大剂量的孕激素，因此不建议女性经常吃紧急避孕药，大剂量的孕激素会影响卵巢功能，出现撤退性出血以及点滴状出血，或者出现月经周期异常，而且它也没有百分之百的达到避孕效果 甚至可以在受精卵的运输过程中，受到大剂量雌激素的后续影响，从而导致更多宫外孕的发生。所以强烈呼吁，尽管药店能够买到紧急避孕药，仍然不要经常服用紧急避孕药。我们要在医生的指导下，使用非常正规的避孕措施合理避孕。 不建议总吃紧急避孕药 建议上宫内节育环避孕或其它措施避孕 吃多长时间了 您好，吃完紧急避孕药之后一周左右会有撤退性出血的，偶尔吃一次紧急避孕药，对备孕没有什么影响的。您可以在服药后恢复两次月经就可以正常备孕了。不要过于紧张的，以免影响月经周期。 病情分析：您好，经常服用紧急避孕药是有可能会影响以后生育的。紧急避孕药的主要成分是激素，服用后可能出现内分泌紊乱和月经不调。一般一个月经周期不能超过两次，一年不能超过三次。紧急避孕药的避孕成功率并不是百分之百，如果出现月经推迟，需要排除怀孕的可能。 从现在建议停用紧急避孕药 能不能怀孕需要检查比较多 女性不孕原因1.输卵管性不孕包括盆腔炎症及盆腔手术后粘连导致的输卵管梗阻、周围粘连、积水和功能受损等。2.子宫体病变如子宫黏膜下肌瘤、子宫腺肌症、宫腔粘连和子宫内膜息肉等。3.子宫颈因素包括宫颈松弛、宫颈病变等。4.先天发育畸形如纵隔子宫、双角子宫、双子宫、先天性输卵管发育异常等。5.排卵障碍如高催乳素血症、多囊卵巢综合征、早发性卵巢功能不全、先天性性腺发育不全等。 应该是的 如果想查女方是否怀孕 上面一项一项都需要排查 她只定是有避孕措施 上环或者是吃避孕药 月经周期21到35天都正常 外阴痒吗 已经很熟悉了，可以委婉的问她 我觉得开玩笑说这个事就可以的 那不是卵巢 是宫颈 那既然这样，就顺其自然吧
