答
您好，很高兴能为您服务 检查结果发过来看看吧 病人有什么症状吗 结肠管状腺瘤是一种非常常见的肠道疾病，大多数是良性肿瘤。如果管状腺瘤生长速度比较快，进一步增大就需要及时手术切除，以防止管状腺瘤恶变的发生。结肠管状腺瘤的发病和很多因素有关，与患者长期的饮酒以及吃腌制、烟熏、烧烤的食物也有关系。所以在日常生活中，要注意良好的饮食习惯，以避免疾病的发生。如果发现结肠管状腺瘤，要尽量尽早的进行手术治疗，术后也要进行定期的复查，以免出现复发和恶变的可能。 结肠管状腺瘤不是癌前病变，但有恶变的风险。 是的，定期复查 目前肯定是良性 规律饮食,避免烟酒，腌制食物，烧烤食物。 不熬夜。 是的，所以要定期复查 是的，镜下切除后就不会恶变了，但要注意复查除外复发。 肿瘤的细胞形态和组织结构与相应的正常组织相比，有不同程度的差异，病理学将这种差异称为异形性。 是的 我是刘福莲医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
