答
胃癌引起的背部牵扯痛首先需要明确胃癌的诊断，在此基础上引起的无法定位的，无运动无关的疼痛 嗯，做过什么检查么？ 有没有呕血，便血？ 黑便？ 有没有腹痛？呕血，黑便的症状？ 嗯嗯 好的，还有没有要补充的症状？ 可以 这个凸起是您说的么？请问打嗝或者排气之后会不会消失 不要害怕 胃癌不是这样的凸起， 你现在可能是胃肠道功能紊乱，有时亢进有时动力不足，所以腹部有时会有咕咕声，有时候会有这种胀气 母亲都很伟大，您别太担心，我来给您建议 建议:1.背部疼痛，这个没有明确胃癌病灶，你不要考虑牵涉痛。如果疼痛剧烈，可以贴一下膏药，修正肩颈贴等都可，不太严重自己多活动一下肩膀就可以2腹部问题:现在看来胃功能紊乱可能性大，首先调节饮食，忌油腻辛辣， 您现在还在哺乳期么？ 如果哺乳期，我建议您先不要吃药 如果不是哺乳期，可以吃点调节肠道菌群的药物，金双歧， 不要看网上的，要根据个人情况，不然会盲目引起焦虑 嗯 你仔细看一下我给您发的建议，还有什么不明确的地方问我 你如果胃一直不太好，我建议可以疫情之后做一个胃镜看看，根据您的症状，还是慢性胃炎可能性大 所以您不用太焦虑 腹部凸起如果向您描述的会移动，减小或消失，还是肠道胀气可能性大。 不是，需要做胃镜，取病理，才能明确胃癌的 不是看疼痛的类型，这个是非特异性的，就是说不能根据疼痛来判断胃癌 这么说您能理解么 不客气 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 胃肠消化不良的时候，是容易消瘦的。而且胃肠问题有时候和心情也有密切关系，所希望您不要过分焦虑，保持乐观愉快心情。没什么大问题的。 可以疫情过后全面体检一下，虽然不建议过分焦虑，但是体检是很重要的 双歧杆菌乳杆菌三联活菌片 稍等，我看一下 成分是可以，性价比不高，不太建议，看您的经济状况吧。金双歧一般药店都有，
