答
你的图片拍的不清楚，重新拍照发过来。 你颈部B超检查淋巴结的形态都是符合良性的。 我刚刚看了下记录，你2月12日问过我，你当时怀疑自己得了各种癌症。 穿刺了淋巴结，做了细胞涂片，报告有少量核型细胞团，有没有找到癌细胞，而且病理的倾向也是炎性的。 你是不是经常在这个平台问不同的医生，关于癌症的问题 肺部CT结果呢 有病早就查出来了 看不清 重新拍照发过来 肺部结节那也没有关系呀 这个又不是癌症的表现 你咨询了一百多次了，有没有医生说你焦虑或者当地也有医生说你焦虑。 你咨询了一百多次了，有没有医生说你焦虑或者当地也有医生说你焦虑？ 我觉得你要去看心理医生，而不是网络咨询。 你有焦虑症，需要心理医生治疗。 根据症状去百度是不是肿瘤，那基本上所有的症状都能够和肿瘤取得联系。 你越检查发现的小问题越多，然后你就越紧张。 慢慢就形成了一个恶性循环，你就走不出来了 你关键是看心理医生 不会的 看病不是你查查百度，随便问几个医生就可以学会的。镇上的CT分辨率没有那么高，小于5毫米的结节可能发现不了 同样的排数，每一层的厚度也可以不一样。而且片子是人看到，小的结节可以看不出来 根据你的临床表现，就诊经历，检查结果，我判断你是有焦虑症。建议就是你别到处看病了也别到处咨询了。尽快去看精神心理科医生治疗。
