答
您好！很高兴为您服务！ 您好！一般情况下，不会出现，但是晚期癌症患者由于皮肤黄疸，会引起局部皮肤瘙痒，通常以腹部皮肤为主！ 方便发张图片吗？有助于了解您的 您好，请问有相关的图片吗？方便发一张帮您看看 蜘蛛痣.是一种特殊的毛细血管扩张症.痣体旁有放射状排列的毛细血管扩张。本病的发生可能与雌激素水平增高有关。表现为中心部直径2mm以下的圆形小血管瘤.向四周伸出许多毛细血管.且有分支.看上去恰似一个红色的蜘蛛趴在皮肤上 蜘蛛痣中间红点不会突起 请问您用手指压下去褪色吗？ 嗯嗯，您试一下用手指压下去褪色吗？假如褪色的话，就很像是了 奥，那可能就不是 况且部位也不是蜘蛛痣的好发部位 您的图片不是很清楚，所以不太好判定，建议您可以到当地医院皮肤科再看看，确定一下 一般这种情况下血液不好查 没事的不客气 肝脏可以先打B超看看 您好还在吗？ 请问您还有其他需要帮助的吗？ 我是刘波医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 很高兴能帮助到您，再见！ 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
