答
你好啊很高兴为您服务我看看 这个类型的肿瘤相对于其他肿瘤来说还是比较好治疗的，生存时间还是比较长的，10年20年的病人很多的。 也有可能超过20年甚至更长时间呢，这个情况也是有的。 个体差异也是很大的，要有信心。过几年科学发达了，也是有可能彻底治愈的。现在科学家正在研究治疗方法。 从肿瘤学的角度讲，将治愈分为两个层次。临床上认为肿瘤患者生存达五年以上即为治愈。 可以进行伽马刀治疗。病人现在开始治疗了吗？病人进行过什么样的治疗没有？ 首先要考虑手术治疗，其次是伽马刀治疗。 目前科学研究对这个病因还没有研究出来。 一般病人做完手术以后，如果身体状态允许，化疗如果越早介入，效果越好。 一般主要是在病人手术后拆线，或者没有严重并发症，没有发热或感染，这种情况下就可以很快的进行化疗。一般术后半个月较合适， 化疗最迟也不要超过术后2个月，原则是越早越好。 一般需要化疗4~6个疗程。 也可以先进行放疗。如果放疗效果好的话，可以不用化疗，放疗效果不好的话再进行化疗。治疗费用比较低的治疗方法是伽马刀治疗。 我们医院这个病还是比较多的。 生殖细胞瘤还是分很多类型的，这个情况还需要做病理诊断。有的类型还是可以彻底治愈的。你们有病理诊断吗？ 生殖细胞肿瘤里有几类是能治愈的，因为它一共分六类，其中有一种叫成熟畸胎瘤，属于良性病变，边界较清楚，如果手术能够全切，就能达到治愈。 主要是做病理诊断分型。 做过穿刺活检吗？ 这个情况一般是需要做手术切除，然后做病理诊断分型。 生殖细胞瘤，虽然为恶性，但是通过手术、放疗、化疗的病人，5年生存率能达到90%以上，治疗效果很好。有些个别的病例也可以叫做治愈， 未成熟畸胎瘤、绒癌或者卵黄囊癌，肿瘤，也属于生殖细胞肿瘤，恶性程度较高、生长较快，治疗效果也不是特别好，一般很难达到治愈。 病理诊断就是通过手术或者穿刺的方式取得肿瘤组织做化验。确定肿瘤的性质和分型。单纯依靠影像学检查ct或者核磁共振是不能确定肿瘤的性质的。病人都做过什么样的检查？还需要检查现在有没有扩散。 手术费用大概需要5~8万块钱。我们是广州中山大学附属肿瘤医院的。有没有抽血化验？生殖细胞肿瘤有两类，即绒癌和卵黄囊癌，这两种肿瘤有一种激素会升高，比如绒癌的血HCG会升高，卵黄囊癌的AFP会增高，所以这两种也是常规做的。如果血液化验这两种激素的数值升高，对诊断还是有意义的。通过抽血化验可以初步区分肿瘤的类型。 积极的治疗还是有可能彻底治愈的希望的，所以要有信心。
