答
多久了？有没有什么不舒服的？ 你好，良性的就不叫癌 嗯，有什么想咨询的呢 不可以 良性的没有叫癌的 我到现在都没弄明白您想要问什么？ 是骨肉瘤吗 癌就是恶性的，良性的不叫癌 骨肉瘤是恶性的 癌就是恶性的，没有良性一说啊 你能明白我的意思吗 说实话，我确实不明白您这句话的意思 没有这一说 良性的就是良性，癌就叫恶性的 对的 这个每个人体质也不一样，都会有差异的啊，这个不好估计 而且您也不确定就是骨肉瘤啊 这个和体质关系不大，主要是和肿瘤类型有关系，分化好的，生存期长 这个真的不好估计 有的人可能能长期存活，有的人可能会出现复发转移 嗯对是的 不客气，祝您身体健康 谢谢 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 这个需要具体问题具体分析的 不是所有的都需要截肢的 这个没法确定，一般是做一次手术，然后化疗 不是一次，一般是术后大概4次左右，然后根据疗效再定是否需要继续化疗 嗯，按正常的应该是这样的 这个需要看化疗以后评估效果，然后以后定期复查，有需要的话，需要外科再评估，一般再次手术的时候很少见了
