答
您好，这种情况多久了呢？ 有原因吗， 以前有过吗 您好，是疼痛10次，还是吃烫的东西有十次 有没有胃酸，胃疼 家里有没有食管癌病人 一个月前吃过烫的东西后，最近才有进食疼痛吗 您好，你说的应该是胃食管反流，有没有吃过药 建议吃奥美拉唑抑制胃酸过多，吗丁啉增加胃动力。规律饮食，避免生冷，辛辣刺激性食物，忌烟酒。。不要饭后立即卧床休息。规律作息，不熬夜。 孩子的爷爷和你没有血缘关系，不影响的 不像是食管癌，应该是食管反流性疾病，服药两周，观察疗效。如果实在不放心，可以做胃镜检查一下。 有没有肝炎病史 您好，你的情况肯定和熬夜，作息不规律有关。调整作息，规律饮食。服药治疗。 不能焦虑，会加重胃病的 是的 如果长期焦虑，会降低免疫力的。 胃酸返流会刺激食管，咽喉,导致疼痛，进食困难。 不能吃辣椒 需要注意忌口 早日康复 不客气调整生活，饮食习惯。 过几天检查一下吧，没问题更好。如果有问题，要看具体是什么问题，针对性治疗。 是胃不消化 胃食管反流病是指胃内容物反流入食管所致的症状或并发症，其典型症状是烧心和反流；不典型症状有胸痛、上腹痛、上腹部烧灼感、嗳气等。 一般来说，吃一周症状会减轻的 吃好了，症状会减轻。如果饮食不注意，生活作息不规律，症状还会再发。
