答
你好啊很高兴为您服务我看看 你好，临床上生存5年的病人，就算是临床治愈这个情况，生存5年的，希望还是比较大的，不用过分担心，需要结合手术后的病理诊 这个类型的癌症复发的危险还是很高的，所以手术后是需要进行预防性化疗和放疗的，没有转移也是需要预防性化疗和放疗的。在哪里做的手术？ 放疗属于局部治疗。化疗是全身治疗。印戒细胞癌是一种特殊类型的黏液分泌型腺癌。常发生于胃肠道、乳腺等部位。 如果没有转移手术切除的干净生存10年以上甚至更长时间也是有可能的，所以要有信心积极的治疗。 这个类型的肿瘤手术根治性切除是治愈的关键。 印戒细胞癌有难治、侵入性强、扩散快的特点，通过广泛的胃黏膜的浸润、破坏、渗透，在很短的时间恶化。发现多长时间了？ 如果没有转移，就是根治性放疗。 手术后能够生存10年，代表着临床治愈了。 但是这个情况彻底治愈彻底根治的可能性不是很大，最终还是会复发的。 这个类型的癌症早期是比较难以发现的。出现症状两个月，应当来说有可能还是早中期的。 是的，这个情况关键要看病例的报告情况以及以后的治疗情况。 科学技术一直在发展，如果能够生存5年以上的话，有可能新的治疗方法和新的药物就出现了，这个有可能出现医学上的奇迹的。 这个是一个特殊类型的粘液性癌症。 是在手术后生存时间的可能性还是有的？ 这个肿瘤的特点主要是弥漫性生长，你有没有问一问主治医生手术切除干净了没有？ 如果手术医生切除的比较干净，手术比较圆满的话，愈后的效果应当是比较好的。 这个类型的癌症对于化疗也不是很敏感的，关键是手术要切除干净。 如果肿瘤仅仅局限在肠管内部，这个情况手术的效果还是比较好的。要有信心积极的治疗，手术后还注意提高病人的免疫能力。 是的，这个情况手术后放疗比化疗要好。有没有做基因检测？，最好提前做基因检测，看看有没有适合他治疗的靶向药物。
