问
哺乳期用外敷的减肥的外敷中药对孩子有影响吗
答
你好，很高兴为你解答 你好，关于这些减肥尽量不要尝试哦，而且你现在是哺乳期 是要三分毒，就算是外敷也会有一些小分子从皮肤进入身体 如果要减肥就用健康的方式减少，对宝宝对你自己都好哦 不要轻易听信这些什么纯中药，饼干，奶昔减肥法，其实减肥都不是那么容易，看遗传，看体质，看生活习惯，看饮食，不同原因引起的肥胖方式都不一样的 你是产后才长胖还是一直都是那么胖呢？ 现在的身高体重是多少？我可以给你分析再给你一些合适你的建议 产后变胖都是正常的，你现在是产后几个月了？ 顺产还是剖腹产？ 怀孕期间呢？孕期的时候宝宝需要营养，你自身也需要营养，所以吃多了也不奇怪，但如果你都没怎么吃也胖那就是虚了，孕期的时候整个人都要保护宝宝，增肥也是为了自身的热量供给宝宝 你想在要做的是产后修复，修复之后再考虑减肥塑型 孕期体重的增加对腿的压力很大，腰椎压力也是，腹部的肌肉，盆底肌，骨盆的稳定都很重要 你先不要想着减肥，你的身体修复好了，身材也可能会自然的恢复到孕前，修复后还是觉得肥就可以做一些塑型的运动，保持肌肉的弹性还有皮肤的紧致 产后修复建议你可以去做瑜伽私教哦 你好，我也只是给你建议哦，要想恢复好的身材，先修复再塑型，不要只想着减肥哦 现在你的盆底肌的是松弛的，所以也不要跑步，蹦蹦跳跳的运动哦，容易导致内脏下垂 你可以做一下盆底肌修复的运动，憋尿练习，但不是真的憋尿，就是提肛收会阴，憋着五秒再放松，连续练习半小时，每天坚持，如果可以憋的久一点也可以，10秒，30秒都行 但是不要憋呼吸哦 等你熟练了之后再做收腹练习，再刚刚说的憋尿的基础上想象着把小腹部往上提，也是收紧一会就放松，连续半小时 一开始只做收会阴练习，后面很熟悉了再加收腹练习，收会阴跟收腹同时收紧，同时放松，但是保持正常呼吸 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。
