问
减肥不掉镇的十大减肥不掉猕原因
答
你好，减肥失败的原因主要在于饮食控制和运动量出了问题 你的身高体重是多少呢？可以帮你制定减肥计划哈 你的体重也在正常范围内，不属于超重和肥胖 肉是均匀分布的吗 坚持多久了？ 你的方法有一些问题 除了三餐，中间吃东西吗 你具体说下现在一整天吃的食物包括量有多少哈 平常除了你说的运动还会出门 吗 这样的话，其实上你一天的活动量是很少的哈 我给你一些建议，稍等 每天作息规律，早睡早起，三餐规律，不吃零食早饭，一袋牛奶，一片面包，一些凉拌蔬菜中饭，45g生粗粮米做成的米饭，鸡胸肉50g，大量清蒸蔬菜晚饭，跟中饭类似，将鸡胸肉换成鸡蛋一个活动量，由于没有出门，建议每次饭后40分钟活动一个小时，可选择在家中跟着音乐唱跳或者广场舞等，日常能站不坐，能坐不躺 不要顿顿青菜，需要食物多样化，每顿可以3种蔬菜混搭，粗粮饭里可添加一些提前泡好的杂豆，饱腹感会更强 这样的计划是缓慢的减肥计划，心里要做好准备，关键在于一定要纠正饮食生活习惯 可以活动的时候把手机随身携带，保证每天能一万步以上 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
