问
米饭只吃了两口,蔬菜可以吃到饱的进食方法可行吗
答
你好，你说的这样方法是生酮饮食，可以减肥 为了保证健康，减肥也要注意，这个方法就是说，主食也要吃，不是绝对禁食 嗯嗯，你的营养意识好棒，这也是我要说的 你每顿饭都要吃，大概吃自己一拳头主食 优质蛋白质吃鱼肉，牛肉，豆制品是可以的 嗯嗯，怎么说 1300大卡？ 嗯嗯，我是根据你的年龄估计的，其实还可以的 嗯嗯，这样，你描述下自己一般吃什么，吃多少 我看下，那些可以调整，这样好适应 蔬菜搭配这些吗？ 按照食谱来，也是可以的 主要的是不要喝奶茶，糖酸饮料，不要吃垃圾食物，炸鸡啤酒之类的，还有薯片，甜点这些的 一个泡芙，相当于一小碗米饭的热量 那你最重要的是要戒掉零食 慢慢来 先减少 一个拳头大的饭量，就是你拳头的大小 营养减肥三餐食谱是：早餐可以吃酸奶、五谷杂粮，水果、鸡蛋等，这样可以可以补充身体需要的营养，而且还不会增加热量的摄入。午餐可以选择吃芹菜、番茄、黄瓜、豆腐等低热量的食物，主食一小碗，肉的话也要吃一点，可以以鸡胸肉和牛肉为主，晚餐可以吃水煮蔬菜或是蔬菜沙拉。 给你一个大概搭配的范例 害怕你食物单一 不客气 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 来了 长期的吃1300大卡左右？ 基础代谢，是讲你不吃不喝躺着不动，能量消耗情况 你现在20来岁，你还要学习工作，还要活动，这些基本的需求都是要满足 未来，生孩子，也需要耗能，都要根据需求，不断调整，控制太低，会使得某些机能退化，比方说有的女生过度减肥，例假紊乱，影响生殖功能 嗯嗯 能量也是营养素的一种，减肥，健康两个息息相关 如果说人体是汽车，那能量就是油，那其他营养素就是零件 对，吃的多，对身体还说是负担，所以不要吃太多 但是也不能吃太少，营养学上也是给了一个参考，不是百分之百的唯一 哈哈哈，他说的三分，哈哈哈，那多少的三分？多少是满分？ 他是说不要吃太多，然后和春捂秋冻的秋冻有相通之意 中医说的是感受 营养学是有个量化参考，不冲突 嗯嗯，你现在一天吃1600到1800大卡，然后可以用薄荷计算，一定拒绝零食，营养素补充剂吃符合维生素就可以，其他的，你不需要，等到结婚，吃润康和叶酸备孕
