问
想要科学减重有没有可以坚持而且比较好实施的方案
答
你好。你身高和体重？ 有计算过自己的体质指数吗？ 您的体质指数为25.7，确实超出了正常范围一些。 具体如何计算，打字不是很方便，我就不多说了。 您可以百度查询一下，很简单 18.5～24.9 其实减肥并没有什么绝对的方法，基本都是因人而异，但需要毅力坚持 减肥从科学的角度讲，无非就是增加消耗同时减少摄入！但记住绝对不是盲目的节食！也不是过度的运动，一切都要以保证健康为前提。 您是做什么工作的？ 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 健康减肥没有具体减多少斤的说法，一般3～5斤都是正常的 这个需要根据你的饮食习惯具体制定，平时饮食可以参考几点注意项：1少油少盐少糖2主食增加粗粮减少精粮3吃饭时先吃蔬菜和汤后吃肉类4睡前四个小时不要进食5每周四次左右有氧运动，每次半小时后以上 不谢应该的 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。
