问
大人经常吃肥儿丸当减肥药吃了,一次12粒,粒危害吗
答
你好！你的身高和体重是多少？ 减肥药副作用很多的。 减肥药的副作用主要是影响胃肠道消化吸收，出现如大便次数增多、腹胀、腹痛等不适症状。另外还有一些保健品类减肥药，也主要是一般的胃肠道刺激症状。最后一些违禁减肥药的副作用非常严重，除了一般的副作用外，还可能会引起心血管问题，如瓣膜病、心衰、高血压、脑血管病等严重副作用。 嗯嗯，你现在有什么症状 嗯嗯 这是驱虫消积药，不可作为补品长期服用，非因虫积所致消化不良不宜用。 如果你停药以后症状还没有好转 建议去医院就医，可以先查一下大便常规检查。 肥儿丸中含有使君子，使君子的功效是能健脾消积，治疗蛲虫病，由于使君子具有一定的毒副作用，在使用时切记要科学用药，不可随意加大药剂药量，避免对小孩身体造成不可挽回的伤害。如果不慎用量过度，则可能出现呃逆、眩晕、呕吐、腹泻等胃肠反应。 嗯嗯，当然有的。 你的体重最好控制在50kg左右，这是健康的体重。。 你有什么特别的饮食习惯吗 那糖、巧克力、饼干、蛋糕、油炸食品呢？有经常吃夜宵吗 如果有，就需要改一下，减少吃。 你直系亲属中的人胖吗 你的皮肤是偏油性还是正常的 嗯嗯，你这是体质问题，如果不调理好，后果是很严重的。 属于痰湿体质，一般这样的人可以看到体型肥胖、腹部肥满、胸闷、痰多、容易困倦、身重不爽，喜食肥甘厚味、舌体胖大、舌苔白腻。发病的同时常见痰湿留置部位不同而出现不同的症状，这种的病人容易患消渴、中风、胸痹等，对梅雨及湿重环境适应力差。常见原因是什么呢？气候潮湿或涉水淋雨或久居湿地、饮食不节，常暴饮暴食，过食肥甘厚味、先天禀赋、年老久病、缺乏运动等。所以要根据不同的病因，来调整机体。痰湿体质的人应养成良好的饮食习惯，忌肥甘厚味及生冷之物，戒烟酒，平时可以吃点生姜，多进蔬菜含维生素的食物，保持大便通畅。中医认为脾为生痰之源，肺为贮痰之器，痰湿体质的人平素可服用六君子丸或杏苏二陈丸健脾化痰。避免涉水淋雨，久居湿地，注意保暖，防止外感寒邪、伤脾、困脾，特别梅雨季节注意防潮，适当参加体育锻炼，应以微汗为宜，以助气血顺畅。 你的情况可能不会立刻好转，为了提高服务质量，为了更好的为你解决实际问题，保证最佳的服务效果，建议你选择我的者私人医生服务。我的服务都比较便宜，但是质量有保障。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 我是夏明海医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 嗯嗯 有的，注意少喝汤，火锅也要避免，因为汤里嘌呤很高。 体温偏低，提示你身体状况不太好。要注意身体。 如果没有问题了，记得好评哦⊙∀⊙！支持下我工作。 不客气
