问
酸性体质怎么调理成碱性体质
答
你好，你怎么判断自己是酸性体质呢？你有什么不舒服的症状吗？ 除了这个还有吗？比如肠胃，平时的饮食呢 这种情况有多久啦？ 好的，通过对你的了解，首先来讲酸性体质和碱性体质是中国人的一种称呼，实际是人身体的酸碱平衡 在去年的时候酸碱体质的创始人被告，是个骗局 哈哈没有这个说服的，智力和遗传，后天教育有关 综合你的情况，你的免疫力差，肠胃不好，用营养学来讲的话是微循环不通畅 是的 你平时会熬夜吗？ 说明你身体是营养不良，身体亏空，补充营养就好，提高免疫力，增加运动就好 晚上几点休息呢？ 硫化银是黑色的，有些人身体的硫含量高，会和银结合 包括鸡蛋呀，有些化妆品呀，都会有硫 你平时饮食是不是吃的素呢？不怎么吃肉 提高免疫力的食物：大蒜，卷心菜，西蓝花，洋葱，燕麦，平时泡绿茶喝，在一个你晚上熬夜补充维生素B族，钙片，药店有卖的运动一周3～5次，跑步生发阳气，提高你的新陈代谢，每次运动1小时，适应强度后增加力量型运动，比如做做平板撑，侧卧抬腿等等 你现在有多高 17岁，身高179这已经相当棒啦，你也不要过于追求长高，更重要的是身体健康，骨骼强健 1.补钙，复合钙；2.补充优质蛋白，比如肉蛋奶，尤其是牛肉；3.运动，跳高，打篮球，高抬腿
