问
如新保健品有没有药副作用
答
你好，可以把产品拍下看看吗 正规的保健品对人体是无害的，更不可能有药副作用，因为它只是保健品而已 没有副作用哈 注意下有没有过花粉过敏 价格高吗 太贵不建议再买了 益生菌的话，可以到三甲医院营养科购买，活菌数高很多作用会更大 食用益生菌需要一次性以亿为单位的量才有效 如果大便正常，消化好的话不需要食用益生菌 主要是饭量和食欲怎么样 消化吸收差主要表现在腹泻，不容易饿，排气多等 体重近期有没有大幅度下降 你的身高体重是多少呢 所以我考虑你消化功能应该正常 我看你是49岁？ 年轻的时候就这种体格吗 家族里面有没有相似身材 你说下一日三餐大概都吃些什么以及吃多少 早饭也是1.5个馒头吗 现在还工作吗 工作量大吗 耗体力吗 好的 因为你的体重也在正常范围内，如果想身体再强壮一些，可以增加一些无氧运动，中间尽量加餐，一些水果，核桃等坚果 建议不再购买那些保健品，可去营养科购买一些匀浆膳，作为加餐服用，一天一到两次 买好了的就先正常服用吧 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 感谢支持
