问
想喝荷叶茶减肥想咨询一下有没有副作用
答
你好，很高兴帮你解答！ 荷叶茶可以喝的 荷叶茶主要是以荷叶为基础原料而制成的一种饮品，荷叶含有原荷叶碱和荷叶碱等多种生物碱，还有维生素C等营养成分，具有清热解毒、凉血止血、减肥的作用，比较适合单纯性肥胖的人群，以及胃肠道功能蠕动比较慢，便秘的患者服用，荷叶茶中的荷叶含有荷叶碱，具体细分有很多有效成分能够改善身体脂肪的代谢，能够减少脂肪的吸收，促进脂肪的分解，是具有优秀的减肥功效的一种成分。荷叶茶的其他方面能够促进胃肠的蠕动，能够促进身体排出毒素，正是因为它有大量的膳食纤维来实现这一功效。荷叶茶还能排水、利尿、健康消脂，荷叶茶中的芳香族化合物能有效溶解身体的脂肪，减少体内脂肪的堆积，像维生素B1、维生素C、咖啡因这样的成分能够促进消化液的分泌，促进消化道胃肠蠕动，有助于食物的消化，同时还有极佳的利水功效，一般夏天坐在工位上不怎么动，很容易水肿，这时候喝一些荷叶茶具有比较好的排除水分，排除身体过多电解质的作用。 但是单纯的就是依靠荷叶茶来减肥也不是很科学，那么荷叶茶通常就是我们认为的就是说可以起到一个降脂减肥的一个作用，但这个效果并不是说绝对的，它只是一个辅助性的饮品，那么如果要是通过想要达到一个长期的减肥、减脂的作用的话，那么还是要需要科学合理的控制热量的摄入，合理饮食，这样才能做到。 一天中可以根据自己的饮水量来喝 尿酸高是可以喝荷叶茶的，但荷叶茶不具有治疗高尿酸血症的作用。 荷叶茶中含有的荷叶碱，能够有效的分解体内的脂肪，防止脂肪堆积。还含有大量的纤维，能够促进肠道蠕动，排除毒素。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 荷叶茶性寒凉，具有止血的作用，同时还带有“破”的功效，如果长时间喝的话，特别是在月经前喝的话，就有很大可能会对月经产生影响，使月经推迟。 避开月经前后，适量喝还是可以的。 希望我的回答能帮助到你，欢迎你能给我一个满意的评价，谢谢！
