问
吃了多种减肥药会反弹比之前更胖吗
答
吃减肥药可以辅助减肥，一旦停止反弹很可怕。 科学健康减重方法主要还是通过全面调整饮食结构和配合运动来减肥为主。减肥减脂不反弹是关键 你最近身高和体重多少？评估下体型如何 日常饮食爱吃辛辣刺激油腻烧烤生冷冰冻食物？可乐雪碧甜点饼干饮料？ 便秘情况有多久？拍照看看舌头 收不到舌头照片 身高162，你目前的这个体重很好啦，美体体重范围，继续保持就很好了 关于便秘问题，日常饮食多吃富含膳食纤维的食物，生燕麦片煮粥，黑木耳，银耳，西芹，海带等。也可以买点高密度低聚果糖喝，减肥减脂降三高润肠通便，都适合。 可以的啊，你再试试看。 这里不能添加联系方式，检查发现被处罚很严重的，望理解。 寒湿比较重， 我给你建议去做就可以，芡实、茯苓、白术、薏苡仁、赤豆、冬瓜皮、荷叶、陈皮这些食材每样5-10克，同时放老姜片三四片，红枣四五个，黄芪党参五六片。一起煮水喝。健脾祛湿利水排毒的，也有助于调理你的便秘问题。 便秘严重也可以近期买这个调理着 寒湿比较重，向心型肥胖多见。 按照我给你的去做都可以的，不要紧。 暂时不需要 是寒湿比较重，而不是肠道微生态环境破坏。 湿气重 不会的，放心。月经不调，很多时候过度减肥，减肥期间饮食结构不合理才会出现这些情况 偶尔吃影响还不算大 还是不建议用减肥药， 副作用比较大 控制饮食和配合运动，就没必要吃减肥药了 哦，那就是调整饮食结构不合理。 按照我给你建议去做，没问题的。 有点难。 日常饮食需要富含膳食纤维，促进肠道蠕动，同时补充益生元，给肠道正常菌群提供良好环境，这样才有助于恢复 益生元是益生菌的粮食 你目前是肠道缺少益生菌粮食为主，同时寒湿比较重，所以就会这样。 如你有需要可以尝试，但是我不推荐 日常建议，低聚果糖，中药健脾祛湿利水排毒茶，三合一 如你有需要可以吃，不推荐使用，看个人实际情况吧。 菊粉是没啥副作用的。 添加剂罢了 想保持体重，又想身体健康，那就不吃。可以喝低聚果糖，这个照样达到美体体重目的，同时也润肠通便，不会有什么副作用 如你需要继续咨询，可以关注我，然后个人咨询。 其它方面还有什么问题？一下子说不清楚，可以个人咨询我的。 我先休息一下。有什么问题晚上可以继续咨询的，哈 点头像关注我，然后个人咨询，
