问
14岁女孩减肥什么办法最好
答
你好，你身高体重是多少？ 家里人都胖吗？ 以前用过什么方法减肥吗？ 或者有没有吃过什么药物？ 平时胃口很好吗？吃的多不多 平时喜欢吃零食饮料吗 嗯嗯，我给你推荐一个一周食谱，即能满足你的生长需要，也能控制摄入的能量，不用全按照做，挑自己喜欢的菜谱吃，不要打破份量和搭配就好， 瘦身一周食谱：【星期一】 早餐：窝头1个（50克），牛奶1杯（250毫升），鸡蛋1个，凉拌豆芽1小蝶。 午餐：米饭一碗（100克），雪菜豆腐，肉丝炒芹菜。 晚餐：馒头1个（100克），盐水大虾，鸡片炒油菜。【星期二】 早餐：全麦面包片（50克），豆浆1杯（400毫升），茶鸡蛋1个，凉拌苦瓜1小蝶。午餐：烙饼2块（100块），口蘑冬瓜，牛肉丝炒胡萝卜。 晚餐：米饭1碗（100克），鸡汤豆腐小白菜，清炒虾仁黄瓜。 【星期三】 早餐：蔬菜包子1个（50克），米粥1碗，鸡蛋1个，拌白菜心1小蝶。午餐：荞麦面条1碗（100克），西红柿炒鸡蛋，素鸡菠菜。 晚餐：紫米馒头1个（100克），香菇菜心，沙锅小排骨。【星期四】 早餐：豆包1个（50），荷叶绿豆粥1碗，鸡蛋1个，凉拌三丝1小蝶。午餐：玉米面馒头1个（100克），炒鱿鱼卷芹菜，素烧茄子。 晚餐：米饭1碗（100克），葱花烧豆腐，椒油圆白菜。【星期五】 早餐：牛奶燕麦粥（牛奶250毫升，燕麦25克），鸡蛋羹（鸡蛋1个），海米拌芹菜1小蝶。 午餐：荞麦大米饭1碗（100克），青椒肉丝 【星期五】 早餐：牛奶燕麦粥（牛奶250毫升，燕麦25克），鸡蛋羹（鸡蛋1个），海米拌芹菜1小蝶。 午餐：荞麦大米饭1碗（100克），青椒肉丝，香菇豆腐汤。 晚餐：花卷1个（100克），醋椒鱼，西红柿炒扁豆。【星期六】 早餐：全麦小馒头1个（50克），薏苡仁粥1碗，鸡蛋1个，拌莴笋丝1小蝶。午餐：茭白鳝丝面（含面条100克），醋溜大白菜。 晚餐：葱油饼（含面粉100克），芹菜香干，紫菜冬瓜汤。【星期日】 早餐：牛奶240ml，鸡蛋1个，馒头50克。 午餐：烙饼150克，酱牛肉80克，醋烹豆芽菜。 晚餐：米饭150克，肉末烧豆腐，蒜茸菠菜 吃到你满意自己的身材 循环啊 如果有特别喜欢吃的东西，但是又会导致长肉的话，就放在中午，早晚不建议 另外你需要运动，目前跳绳最合适你，每天一小时 可以休息，累计时间一小时就好了 运动的时候记得戴着护膝和护踝，因为你的体重偏重，如果不保护起来，运动的时候半月板和脚踝很容易受伤 坚持下来，第一个月会瘦十几斤，但是到第二个月瘦的速度就会慢下来，因为这个时候已经减到顽固脂肪了，这个时候不要放弃，很快你就会看到希望 没事的，如果方便的话还是请你能给我一个满意评价，我很需要，谢谢 评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价 很多人不会弄，但是我相信你可以的，给我一个满意吧 谢谢
