问
减肥好方法
答
你好，很高兴为你解答。 请问你目前的身高和体重是多少呢？ 减肥最重要是控制热量，我们身体消耗的热量大过摄入的热量，那么就可以达到减重的目的。打个比喻，我收入的钱多，花的少，那么钱就存起来了（脂肪存起来了）；收入少，花的多，那可能还得动用自己本来就有的钱（消耗本身身体脂肪）。但是也不要过度节食哦，过度节食减肥对身体的损害比较大，好好吃饭，控制热量的话吃个七八分饱就好，一定要注意饮食的均衡 健康减肥方法是合理饮食加上适量运动：1、改变饮食习惯，主食改为40%粗粮如糙米、燕麦、麦仁、荞麦、玉米，红薯等，增加膳食纤维的摄入。2、保证优质蛋白的摄取量，如大豆类、瘦肉、鱼肉、蛋类，奶制品，坚果等。3、适当减少食量。4、少吃或不吃烧烤、油炸等食品及精制的面食类，甜食，蜜饯，果汁，饮料，冷饮等高热量食物。5，每天增加体力活动一个小时以上，保证步行10000步以上，多做有氧运动如快走慢跑，健身舞，韵律操，跳绳，结合无氧锻炼如短跑，俯卧撑，平板支撑，深蹲等。6，多喝水，每天1800~2000毫升。7、适量使用营养补充剂，增加维生素矿物质的摄入，帮助能量代谢。 希望可以帮助到你 不客气哇 如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，您的“满意”是对我的支持和鼓励
