答
你好，请问这种情况有多长时间了？ 有规律的性生活吗 早泄的定义应包括以下3点:①射精总是或者几乎总是发生在阴茎插入阴道1min以内;②不能在阴茎全部或者几乎全部进入阴道后延迟射精;③消极的个人精神心理因素，比如苦恼、忧虑、挫折感或逃避性活动等。 有这些情况吗？ 平时勃起硬度怎么样？ 是不是以前有长期的手淫史？ 现在还有吗？ 有没有尿频尿急尿痛的问题？ 腰酸腰痛失眠盗汗等问题 麻烦做个问卷调查 根据评分，早泄还是比较严重了 以前有没有用过什么药物治疗？ 现在性生活是偶尔有还是经常有？ 平时怕冷多一些还是怕热多一些？ 简单讲区别就是阴虚则热，阳虚则寒。肾阴虚主要的临床表现为：腰膝酸软，头晕耳鸣，失眠多梦，五心烦热，潮热盗汗，小便黄，大便干结，舌质红少津，脉细数。肾阴虚容易出现虚热，中医理论阴虚生内热，容易出现五心烦热，（就是两个手心，两个脚心，心口感觉热的感觉）睡觉的时候容易盗汗（就是睡着了，一醒身体有汗）。 肾阳虚的主要临床变现为：畏寒怕冷，四肢凉，面色晄白，喜喝热饮，小便清长，大便稀薄，舌质淡，脉沉迟无力。阳虚生外寒，会出现怕冷的症状，面色虚白，畏寒怕冷，手脚冰凉、小便清长，大便稀薄。性欲比较低下 看一看有没有肾阴虚或者肾阳虚的问题 嗯好的 根据您提供的情况，考虑早泄。建议药物治疗 推荐达帕西汀，这个药是目前国际上唯一一个专门治疗早泄的药物 配合中成药锁精固肾丸治疗 达帕西汀是口服药 同房前提前1-3个小时服用 延迟喷剂也是可以用的 达帕西汀已上市多年，大多数人都可以延时4-6分钟以上但是并不代表每个人都可以 延迟喷剂都是局麻药物，外用没啥影响 可以使用多次，如果后期同房时间满意了，是可以停药的 达帕西汀 因人而异，一般需要使用五六次才知道有没有效果的 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 问题即将结束，如有问题可以继续咨询，如果满意，麻烦好评支持一下，祝您早日康复！ 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 吃药期间需要多喝水多排尿的 有些人会有轻微的头晕恶心的情况，属于正常现象 中成药锁精固肾丸是需要连续服用的，可以先连续用半个月。
