答
您好！请问是不是有长期手淫的习惯？ 手淫史有多长时间了？ 应该是长期的手淫导致的 早泄是性生活的时候很快射精 手淫射精早不算早泄 但是手淫射精过早的，很多人都会有早泄 包皮手术是需要做的 您现在还不算早泄的 早泄的定义应包括以下3点:①射精总是或者几乎总是发生在阴茎插入阴道1min以内;②不能在阴茎全部或者几乎全部进入阴道后延迟射精;③消极的个人精神心理因素，比如苦恼、忧虑、挫折感或逃避性活动等。 有以上情况才算早泄 嗯，首先就是要把手淫先戒了 肯定要戒除的 不要接触不良的黄色信息 还不知道，需要有性生活时才知道的 所以趁早戒除手淫是有利的 可能就需要药物治疗了 早泄治疗比较麻烦的 最好能超过三分钟 首先是戒除手淫，然后就是适量运动锻炼身体！ 是可以慢慢恢复的 可以多吃点牛羊肉 食补：三黑薏米核桃粥，是指黑豆，黑米，黑芝麻，薏米，大米，小米，核桃熬制（可以服用黑芝麻糊来替代）。。平时多吃大枣，枸杞，黑芝麻，薏米，坚果等。。。多吃些牡蛎，鸡蛋，腰子，动物宝之类等补肾的食物及富含锌元素的食物。饮用枸杞泡水喝治疗。 有没有尿频尿急尿痛的问题？ 哦，那说明前列腺应该没啥问题 简单讲区别就是阴虚则热，阳虚则寒。肾阴虚主要的临床表现为：腰膝酸软，头晕耳鸣，失眠多梦，五心烦热，潮热盗汗，小便黄，大便干结，舌质红少津，脉细数。肾阴虚容易出现虚热，中医理论阴虚生内热，容易出现五心烦热，（就是两个手心，两个脚心，心口感觉热的感觉）睡觉的时候容易盗汗（就是睡着了，一醒身体有汗）。 肾阳虚的主要临床变现为：畏寒怕冷，四肢凉，面色晄白，喜喝热饮，小便清长，大便稀薄，舌质淡，脉沉迟无力。阳虚生外寒，会出现怕冷的症状，面色虚白，畏寒怕冷，手脚冰凉、小便清长，大便稀薄。性欲比较低下 看看有没有符合的症状？ 怕热一般属于肾阴虚 怕冷一般属于肾阳虚 可以的 不要熬夜 嗯，十点半到十一点 不能超过十一点的 嗯，症状都会有好转的 但是一定要完全戒掉的 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 泡脚关系不大的，但是泡脚可以改善睡眠 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 您好！请问还有什么问题吗？ 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 我是赵兴国医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。
