答
您好，今天早上不是干了体力活了吗？现在假如累的话，今天就早点休息吧。 明天早饭后休息一小时，然后再出来运送45分钟。 你运动是在室内运动呢？还是在室外运动呢？ 家里做什么运动？ 那你先到室外走步走上15分钟，然后回家再练20分钟这个就可以了。 好的好的。 饭前一小时饭后一小时不适合锻炼。 对呀，饭前你有点饥饿，这时候不适合锻炼，饭后刚吃的太饱也不适合锻炼。 Ok完全可以 那今天就练一次就行了一个小时。 嗯的 休息10分钟，再坐半小时。 可以可以。 每天坚持锻炼就会有好的身体。 嗯的 那可是累得休息一会儿。 嗯的 那没事，有点累了就休息吧，逐渐来不要一下子把你累倒了。 休息休息一下就可以了，这说明之前你的身子比较虚弱。 一样的 你不要有这种思想，你要有这种思想了，你就会造成心理性早泄 好的 你刚锻炼没有两三天，你至少得锻炼半个月才有效果呢。 必须要每天锻炼呀。您的身体太虚弱了。 嗯，假如你一想每天锻炼一次的话，那最好的是上午9:00~10:00之间。 下午不用了 半个月后有效果 长期锻炼一段时间 到学校以后，晚上或者下午的时候，再自己练上一个小时。 刚开始锻炼有点累，过一两周就可以了 好的，加油 必须滴 好的 体育锻炼也需要恒心毅力的 坚持 这是你刚刚开始运动，锻炼，引起的 不碍事的，过几天就可以消除 好的 加油 下午再锻炼吧 45分钟吧 好的 算的 多走会 怎么样，厉害了吧  每天保证一个小时就可以 每天运动健步走半小时，紧接着按照你的运动锻炼半小时 嗯的 你想聊就聊，不聊也没问题。 你有什么需要问的，随时就可以咨询我。 练呀，每天必须要练呀。 你坚持下来一个月，你会发现你的身体很棒的。 嗯的 可以呀，没事的时候就可以练，感觉累的话就可以休息一下，每天练上一个小时或两个小时是最好的。 可以的，可以的，每天最多不要超过两个小时就可以了。 嗯的 是的，这东西看多了，影响勃起功能，还容易造成遗精等，切记
