答
你好，出现这种情况多久了？一般小便黄说明尿液浓缩。最常见的原因是饮水量偏少。你一天饮水量是多少？你体重是多少？ 你好，从你的情况来看，饮水量很少的。如果你多喝水的那段时间，尿液的情况会不会好点。有没有观察这种情况呢 你好，米诺环素是消炎药，如果你化验检查了，没有炎症。理论上不需要用消炎药的。其实平时临床上尿黄的情况很常见，只要尿中没有血和胆红素，一般考虑与饮水少有关。一般成人是建议一天3000毫升，你体重也不轻，应该适当加点的。 不用客气，有问题随时联系。方便的话可以给我评价，谢谢 你好，这个与脾胃有关的。多吃蔬菜，保持大便通畅就可以的。 你好，那样的话给你两个建议，一是如果你方便的话，可以去当地正规中医院，看一下中医，调理一下。二是，如果你不方便，可以口服参苓白术散调理一下，因为从你的描述来看，考虑你应该有脾虚的情况的。不过没有见到你本人，只是根据经验来判断的。 不用客气，方便的话可以给我个好评。谢谢 你好，脾虚也是可以这样的啊，所以建议你调理一下。还有就是平时注意适当锻炼身体，适当运动，规律作息，对身体有好处的啊 不用客气 你好，每个成年人饮水都是建议在三千毫升的。孩子大便一般与饮食，活动量等有关的。一般没事的。不用担心。 不用客气
