答
您好！过度手淫可能会导致勃起硬度不够，所以还是需要尽早戒除手淫的。 如果戒除手淫，然后适量运动锻炼身体，是可以慢慢恢复的 一个月最多一两次 是射精后软了还是没射就软了？ 是痒吧？一般不会痛的 有没有包皮过长？ 如果龟头可以完全露出来就不算长 疲软的时候可以完全露出来吗？ 那还是有点长 可以考虑做包皮手术的 包皮过长容易导致龟头过于敏感 还是因为龟头敏感性太高了 同房几分钟射精？有没有早泄？ 哦，手淫射精快吗？ 频繁后精液量也会随之下降 勃起是因为阴茎血管充血，所以不会比疲软时细的 这是没有明显关系的 您客气了 祝您生活愉快！ 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）,春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。点击我的头像，左下角可以关注我，我会发布一些科普文章，日常注重保养，可以预防疾病。 您好，我是赵兴国医生，如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。如有需要，可以随时找我。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）,春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。点击我的头像，左下角可以关注我，我会发布一些科普文章，日常注重保养，可以预防疾病。
