答
你好，你说的不舒服具体指的是什么呢？疼痛？肿胀？用的什么药呢？用药多久？ 是感觉尿道瘙痒？还是怎么？能具体描述一下嘛 你好，方便描述一下具体是什么症状嘛？瘙痒？疼痛？还是别的？用的什么药？用了多久了？ 是阴茎皮肤发红还是？ 你好，麻烦你提供一下你的具体情况吧，感谢！主要包括以下几个方面:一是你具体是什么症状，比如阴茎皮肤红？瘙痒？龟头红？瘙痒？包皮长吗？尿道口红肿？有没有分泌物？阴囊皮肤有没有瘙痒？你有没有不洁性行为？也就是出去玩的那种情况？去什么医院检查和治疗的，用的什么药。效果怎么样？如果我不知道这些。你简单的说那几个字，我一点都猜不出来的。谢谢 你好，你里面帕珠沙星这个是明确的，剩下的都是糖水盐水，往里面配的药是看不出来的。帕珠沙星是消炎药。那么问题是你是什么症状？具体是怎么回事？ 你只说一个龟头和阴囊红，这个谁都没法看的。换位思考一下，我都不知道你的情况的，没法开药啊。 你好，大体了解了。龟头红，一般考虑龟头炎可能，这个多见于包皮过长的情况，不知道你包皮长不长？如果包皮长，是需要处理包皮才可以的。而龟头里面疼痛，是需要考虑前列腺炎或者尿道炎的可能的。阴囊皮肤红，需要考虑有没有湿疹等问题。 所以综合你的情况，建议你建议可以口服头孢克肟，盐酸左西替利嗪，另外加上吲哚美辛栓每晚肛门塞用一粒（如果身体没有别的问题，可以连用一周）。平时注意避免辛辣刺激饮食，避免饮酒，避免久坐，避免熬夜，规律作息，可以适当温水坐浴。如果包皮长，可以抽空行包皮环切术。 你好，这种表现是比较典型的前列腺炎的表现。跟前面咱们说的一致。这是会阴痛 是的，前列腺炎用药效果不好，反反复复，心情也不好，精神也不好的。 有问题一定去正规医院看，别乱用药。 前列腺炎血尿都是正常的。只能查前列腺液常规才可以的。 你好，一般县级医院都可以查的。 不过从你的症状来说，是比较典型的前列腺炎的表现的 如果你不方便检查，可以先用药看一下效果的 你好，前列腺炎不需要打针，输液的 无论什么病，首先应该确诊，诊断明确了，再治疗。再说你这个问题，他们给你确诊了嘛？ 如果没，那么这么治疗就是没有意义的。对吧 从你的症状来看，还是比较符合前列腺炎的情况的，别有太大压力的。 你好，尿道疼痛，龟头疼痛，会阴疼痛，小腹不适，尿频，尿不尽，这些都是前列腺炎的表现的 你好，疼痛不是一直存在的 你好，理论上不严重，但是治疗起来比较慢，而且生活上不注意容易反复的。 可以先按照咱们说的用药，看一下效果的。 你好，其实这症状也是符合前列腺炎的表现的。勃起或者射精的时候前列腺会充血的。 你好，瘦的原因很多，具体需要看一下营养科。但是从目前你的情况来说，本身前列腺炎反反复复，影响心情，也影响各个方面的 你好，这跟前面咱们说的一样，就是勃起或者射精的时候前列腺充血，就不舒服了 你好。这也是很重要的一个原因。但是要具体找原因，还是需要查别的方面的。比如消化道的问题等等。
