答
朋友，8:30之后再聊吧，早上开车上班，到单位之后还要交班查房 性生活规律吗？次数多吗？间隔时间长吗？一周几次或者一个月几次？有没有心理紧张害怕早泄或者太兴奋呢？有没有包皮过长或者包皮龟头炎？ 那肯定不是早泄的 早泄是指规律性生活时候，每周性生活2次左右，每次性生活时间低于两分钟，连续3个月到半年 是这样的 肯定不是早泄 刚才也跟您解释了什么是早泄 您那很有可能就是因为次数不多，间隔时间长，一有性生活就兴奋，大脑对于射精的控制力就差，容易早泄，这个没有毛病，放平心态，次数多了，磨合多了，规律了就好了，目前并不需要太担心，一般这种情况不存在阴茎龟头敏感度高的问题 目前你需要做的就是增加性生活次数，缩短性生活间隔时间，如果目前做不到，没有这个条件，那么性生活之前建议用外用延时药膏，等性生活规律了，一般射精也就延迟了 去药店买一管复方利多卡因乳膏或者丁卡因胶浆，性生活前半个小时到15分钟涂抹龟头冠状沟包皮内板。不要涂抹太多，取少量涂抹就可以了！能够降低包皮龟头冠状沟的敏感度。 手淫并不代表性生活，因此手淫的时间也不能代表性生活的时间，手淫射精快并不代表以后性生活的时候射精快，因此，大夫从来不调因手淫的任何问题 嗯呢 您目前能做的，就是自我脱敏，给自己的包皮龟头，降低敏感度 我是正规公立三甲医院大夫，我对我的说法负责任 洗澡时候，冷热水交替用喷头冲洗包皮龟头，降低敏感度，这是小诀窍，也可以经常用冷水浸泡阴茎龟头，也可以脱敏 年纪轻轻的，别随便给自己带早泄的帽子，不合适 建议看两本书，(男人这东西)，(性心理学)这两本书，学习正确性知识和性心理，从心理和生理上全面建立强大男人气概，避免走弯路。 您客气了，朋友 希望我说的能帮到您解除困惑 最简单的例子就是处男，性生活时候，有的人还没有插进去就射了，大多数男人刚接触性生活就是这样，所以早泄的定义是规律性生活以后三个月才判断 对，肯定是骗人的 嗯呢 这个无所谓的 嗯嗯 就是小技巧 慢慢来，看个人 不可那么快 您着急的话性生活前用我说的延时药膏 嗯呢 不会有依赖性的 没有副作用 您听哪个大夫说的有副作用呢？ 嗯 嗯 私立的您不能听吧 我是三甲公里医院主治医师，您听我的没有问题的 交替chongxi 可以呀 疲软的时候给我发照片吧 长 包皮过长建议切掉，龟头漏出来，第一不容易得包皮龟头炎，对女方也好，不容易让女方患妇科炎症！第二，龟头能接受内衣摩擦，提升刺激阈值，延长时间 包皮环切术目前有两种方式，第1种方式是传统的手工用剪刀剪掉，然后丝线缝合，这样便宜，1000块左右，但是不美观，痛苦稍大点！第2种方式是微创的包皮环切器，价格稍贵，大概在2000块左右，整齐美观，做起来快，病人痛苦少 正规公立医院就可以，的确长 是的 这个看个人了，一般都可以满足的 对的 没有的 对 不会，前面不是建议您性生活之前洗掉吗 性生活前半个小时到15分钟涂抹龟头冠状沟包皮内板。不要涂抹太多，取少量涂抹就可以了！能够降低包皮龟头冠状沟的敏感度。性交插入之前洗掉 不然容易引起降低女方的性生活快感 嗯呢 有问题晚上再聊好吗？要开车下班不方便回复 清洗很简单 嗯呢 不需要的 嗯 这个不一定 就是教给您一个小技巧而已 把把他当成神药 嗯 都不是速效 速效的就是外用药膏 想延时就可以用的 是的 不会，少涂抹 我们男科常用de 很有可能 大 嗯呢
