答
你好！请问你有现在症状多久了？ 冒昧的问一下是否有不良习惯是否性爱频繁过度 性激素水平低 是否有内分泌失调 建议节制房事 积极进行锻炼增强身体素质增强机体抵抗力 多做前戏运动 增强逼尿肌收缩力 甘油三酯高 注意减少大油肥肉摄入 还有其他症状不适吗 血液中的成分 与激素水平低有关 是的 要少吃肥肉 如果实在担心可以检查一下 检查是否有异常症状 发育是否正常 包括外观性状大小 确定没有问题就从内分泌上寻找原因 有什么症状吗 肾阳虚的症状为腰酸,四肢发冷,畏寒,,也就是说表现为“寒”的症状，药物则有肾宝,右归丸，复方玄驹胶囊，或金匮肾气丸等,肾阴虚的症状为“热”,主要有腰酸,燥热,盗汗,虚汗,头晕,耳鸣等。肾阴虚，药物建议您口服六味地黄丸，吃补中益气丸配合知柏地黄丸，左归丸等。气阴双虚服用锁阳补肾丸和虚汗停颗粒治疗。因不能面诊，意见仅供参考，不承担任何责任！ 轻捏应该不会很痛 应该是正常的 正常 面诊检查查找原因针对治疗 可以停用一段时间 多喝水 需要根据具体检查情况综合判断 正常 如果有相应的症状可以服用 问诊是医患在有效时间内有20次交流机会，由于不是只对你自己解答，也会有网络障碍，为了增加有限时间内的交流效率，建议您详细描述病患的具体情况，并提交相关的病例资料。我看到后会统一回复哟。且建议您及时查看手机推送的消息，2分钟内回复补充问题，长时间不回复会影响您的咨询，也避免问题关闭后您的问题没有得到解答！ 可以口服或注射
