答
你好，很高兴为你服务。 龟头这种情况有多长时间了？有无瘙痒或者疼痛？ 有没有瘙痒的症状呢？ 都用过什么药物呢？ 你这是两种疾病，现在我们先说龟头炎。 你平时有无脚气病？有无性生活呢？ 性生活有没有？ 女方有无白带增多，有无阴道瘙痒或者是阴道炎呢？ 平时有无手淫习惯，频繁吗？ 现在你用手轻轻触摸睾丸，看看睾丸有无明显肿大和触摸性疼痛可以与对侧相对比 有无触摸性疼痛呢？ 那应该有右侧附睾炎。 小便有无尿频，尿急，尿痛，尿不尽，尿分叉及尿道灼热感等症状呢？ 好的，根据你的叙述和症状来，现在考虑患有龟头炎和右侧附睾炎。 龟头炎呢，可以用高锰酸钾洗液清洗一下，每天两次，每次三五分钟，然后外涂百多邦软膏和达克宁软膏混合使用。每天两三次。 附睾炎的治疗方案如下。 左氧氟沙星胶囊+热淋清颗粒 平时注意事项☞：及时戒掉手淫习惯，不看色情电影，这是治疗的前提和重点。加强锻炼不要熬夜，经常熬夜降低免疫力损伤肾功能，戒烟忌酒及辛辣食物，多喝热水，注意局部卫生，勤换内裤。 根据你的症状，看起来不像 你的小便没有异常情况 目前只是睾丸疼痛 并且有点肿大 刚射出来的精液属于胶冻状，那没问题，假如在保暖的情况下，60分钟以后还是胶冻状，不成水样。那就属于不液化，精液不液化的原因主要就是患有前列腺炎和精囊炎。 一次0.2，一日两次 左氧氟沙星胶囊既治疗前列腺炎，又治疗附睾炎。 前列腺炎是男科常见病、多发病。有统计显示，约50%的男性都会在人生的某个阶段遭受前列腺炎的困扰，而20～40岁的青壮年是高发人群。1.尿路症状：主要表现为尿频、尿急、尿痛、尿道灼热、尿后余沥，大便滴白等。2.疼痛及不适：主要表现为会阴部、小腹部、腹股沟、后尿道、肛门部、腰骶部、阴茎、睾丸等部位疼痛或不适。3.功能障碍：可伴有性欲减退、阳痿、早泄、射精痛、遗精、血精等，个别病人因生殖道逆行感染导致精子活动力减退，造成不育症。4.神经衰弱症状：主要表现为心情忧郁、疲乏无力、失眠、记忆力减退等。如果您出现了以上症状，那就要怀疑是否已经患上前列腺炎了！ 60分钟之后还是没有出现液化，那考虑患有前列腺的可能性比较大。但你患有前列腺炎的症状并不是很明显。左氧氟沙星胶囊和左氧氟沙星片儿效果是一样的，只是剂型不同而已。 我开的这两种药，既治疗附睾炎又治疗前列腺炎。 都有效的。效果都不错。 先治疗一周，看看效果吧。5~7天可以见到很好的效果，彻底治愈的话，我感觉需要两周时间。 目前还有包皮龟头炎，要禁欲的，等彻底治愈后才可以
