答
你好，很高兴为你服务。请稍等半小时可以吗？我现在有急诊。 嗯的 谢谢理解 嗯的 不好意思，让你久等了。 伤口看起来还可以，稍微有一点点发红。 你每天进行消毒了吗？ 嗯，从这个图片上来看手术应该没问题，但是你现在戴着吻合器呢，我不知道它吻合的系带的那块吻合的怎么样？ 系带这一块愈合没有问题。 正常情况下应该是那个包皮环就是做手术的，一个环之下那个阴茎的下面那条线应该给你的细带，这一块应该是对着的，但是目前来看没有对着。 不一定，他不是割的不齐，他可能是缝合的时候没有对准，现在你带的这个铁环呢，我没法看到，只有这个环掉了以后我才能看出来。 在的在的，我需要打字呢，别着急。 那就没有问题。 每天用碘伏消毒，这是最主要的，然后口服几天消炎药预防感染。 他用吻合器吧，他是直接把包皮撑起来，然后直接套的那个环，所以说部位对着的比较准。 系带这一块稍微有点水肿，是属于正常现象。你每天用碘伏擦拭三遍，然后呢一定要口服消炎药，你现在口服的是什么消炎药？ 阴茎勃起以后肯定会造成系带这一块儿出现牵拉现象出现疼痛，你每天晚上口服的预防阴茎勃起的药物吗？ 可以服用乙烯雌酚 来预防阴茎勃起 这个药是雌激素，它不能长时间服用，短期服用3~5天或者一周都没问题的。 这些药物的作用呢，主要是来对抗雄性激素的，预防阴茎勃起造成的牵拉性疼痛或者是出血。 那就是勃起牵拉造成的。 乙烯雌酚，补佳乐，尼尔雌醇等都可以 手术愈合后就没问题了，不会出现这些问题。 上面我说的三种药，买任何一种都可以。 我可以给你开个处方，然后呢，你去外面药店看看能不能买到，假如不能买到的话，你拿着这个处方，可以在这个平台购买。 你这个舒服几天了？ 术后 这个活掉的话得需要两周左右时间，你太着急了，不要太着急。 环 嗯，龟头出现发紫现象呢，那是手术造成的，龟头的远端和周围出现了血运循环回流障碍，这个是手术造成的属于正常现象。 那些水肿会一直到这个环脱落以后它才可以逐渐的消失。 即使用这个环做的手术，它恢复的就是慢，最好的方法就是普通的手术，不过你现在已经做了，说这些已经没多大用了。 出血少恢复快，无血肿，最好的手术方式就是最普通的手术方式。 现在都做了这手术了，咱们就不再谈这个问题了。 你先按照我说的去做吧，有什么问题随时咨询我 嗯的
