答
那你有没有什么其他的基础疾病，比如说糖尿病高血压，有没有长期需要需要来控制的疾病，或者药物过敏史？ 一般来说影响勃起最常见的就是糖尿病，高血压，高血脂以及性激素分泌异常等基础疾病。 如果没有什么其他的基础病的话，那么一般来说这个与性有关的问题更多的是工作生活的压力劳累，抽烟喝酒熬夜肥胖等多种的因素所引起的，首先要注意休息，适当的运动，不要抽烟喝酒，不要久坐，不要过于劳累，其次是可以用一些药物来调整一下你的机能。 目前胃口如何？大便正常吗？有没有失眠多梦，盗汗口干？目前有没有明显怕冷怕热？腰酸背痛？乏力疲劳？ 舌头拍个图片看下，方便判断中医证型，以准确调理身体。 其他还有需要补充的病情吗？没有的话，给您总结，制定治疗方案 勃起是性生活的前提。勃起的本质是阴茎血管的扩张，任何影响血管扩张因素都可能引起勃起下降，比如糖尿病高血压高脂血症，另外性激素水平下降也可以引起勃起不好。但你这个年龄，有这些疾病可能性较小，更多的是工作生活压力抽烟喝酒熬夜等。检查往往正常。可以考虑用药需要中西医结合处理，中药补肾为主，西药改善血管扩张能力。从中医学的角度来讲，你这个确实属于肾精亏虚，气血不足，有偏于阴虚为主的情况，用药要补肾养阴，养心安神。稍等片刻，给你用药方案。 需要的话，你可以点击右下角的购药客服，协助你购买药物，按时用药，按时来复诊。 联系春雨服务小助手方法：首选点击处方，或点击右下角“购药客服”，由助手协助您下一步操作。（如果找不到，请在我的咨询里找一下）。如果是微信春雨医生公众号或小程序提问的，请关注“服务通知”或在“我的咨询”里找到小助手对话窗口。如果是其他方式提问的话，请告诉我。 目前的情况下没有让你仅仅是临时用，而是小剂量的连续用，它会有远期的疗效。 正常饮食即可
