答
你好，考虑肾虚有关系，勃起怎么样，有没有晨勃和夜间勃起？ 平时有没有排尿疼痛，或有尿频尿急尿不尽？ 那就不考虑前列腺炎，主要考虑肾虚导致的，另外心理因素，过度敏感，兴奋性过高，都会有影响，养成良好生活习惯，保持心情舒畅也很重要，发舌苔照片看看吧，就是嘴里的舌头，以方便辩证。 详细回答我有哪些症状，把你有的症状发给我，没有的症状不需要说：有没有畏寒肢冷？手脚发凉？阴囊潮湿，大便干燥或者大便塘稀？有没有失眠多梦，睡浅易醒，烦躁易怒？容易出汗？ 为了更精准判断病情，麻烦继续配合回答下我的问题：有没有手心发热？口干，耳鸣，乏力健忘，易疲劳，头晕，腰痛膝酸，夜间盗汗（睡觉出汗），性欲旺盛？爱上火？ 近期有没有服补肾药治疗过，感觉治疗效果如何？ 好的，我稍后给你总结一下。还有需要补充的么？ 目前看属于气阴两虚，主要是肾阴虚肾气虚，另外心理因素，兴奋性过高，过度敏感，都有影响，保持心情舒畅也很重要，不要紧张，都可以治好 稍等给你调理方案 治疗方案已经发给你了，仔细看看我说的，有什么不懂的地方。再和我沟通交流，按时用药，按时复诊看看恢复情况。 拍照我看看具体情况吧 可以的 这叫皮脂腺囊肿，没什么危害性，不影响什么，无需担心 可以选择切除或者激光治疗去除掉，不影响什么，不要紧张 勃起以后或者性刺激以后，会出现性器官充血，你说的会阴部不舒服是前列腺充血导致的，休息一下就可以缓解，尽量减少性刺激和勃起这是重点。不要经常用手摆弄生殖器。 有关系 注意我说的行为习惯，规律用药治疗，经过调理会好的 嗯嗯 按我说的用药治疗就可以了，已经综合考虑用药了，规律用药治疗，按时复诊看看恢复情况 不客气的 一直都是发黄吗 主要是自己感觉的症状，并没有一个确切的标准，建议不要经常用手摆弄生殖器，养成良好行为习惯 正常现象，建议不要经常用手摆弄生殖器 嗯 按时复诊看看就可以 都可以恢复的，不要紧张 每个人都不一样，需要根据体力决定，暂时建议每周二次或者三次，仔细看看我说的方案 是的 建议十一点以前睡觉 注意我说的行为习惯，有利于好转 不客气了
