答
你好，很高兴为你服务。 频繁的手眼习惯会造成肾虚或者是引起前列腺炎。会引起勃起功能下降，甚至是阳痿，也会造成早泄症状。 早泄就是性交时间短于三分钟，或者是抽插次数少于80次。 你说的是射精的时候出现疼痛吗？ 那你是什么时候疼痛？哪里疼痛？ 性交的时候抽插的时候阴茎疼痛还是龟头疼痛？ 你的包皮是不是过长啊？阴茎疲软状态下包皮是不是包裹着龟头的？ 方便拍照片发给我看看吗？ 好吧没事。根据你的叙述考虑你的包皮过长，龟头长期包裹在包皮内，龟头敏感度过高造成的。 也就是说龟头的肉比较嫩。 这种情况，一是包皮过长，包皮内容易藏污纳垢，容易引起包皮龟头炎，二呢，由于龟头肉比较嫩在性交的时候，出现疼痛。三呢是由于龟头敏感度过高可以造成早泄症状。 假如是手淫的话，这种情况可以引起射精快或者是手淫出现疼痛及不适 主要表现的是性生活影响较大 上面我说了，性交的时候可能出现疼痛或者是出现早泄的症状。 这个一般的话不影响生育。 治疗就是很简单，就是进行包皮环切手术。 没有影响啊，这个手术对你来说我感觉最好是做了。做了以后龟头可以长期外露，这样的话不出现性交疼痛，也不会造成早泄。 对，手术以后就龟头可以长期外露了。 你说的是不是手术以后，恢复期间是不是要包裹一下？ 手术的时候是要把过长的包裹在龟头上的，那些包皮去掉，手术以后呢要用纱布将伤口包裹住，伤口完全愈合后，龟头就可以长期外露了。 对对 这是小手术，不用太担心，很快就可以愈合。 好，我理解你的意思了，你就是说在性交的时候，包皮推到龟头上头了，完全露出龟头了，而阴茎疲软的时候没有性交的时候包皮就包裹着龟头的对不对？这种情况就属于包皮过长，需要手术的。 假如性交的时候，阴茎勃起后，龟头还是不能完全露出来，那属于包茎。 包皮过长是指阴茎在疲软下，包皮能完全覆盖住龟头，并且包皮上翻能外露龟头。包茎是包皮口紧，不能上翻外露龟头。 有包皮可以的，这属于正常，假如包皮过长，龟头敏感度过高，这样的话就不正常需要手术，像你这样的性生活的时候出现龟头疼痛，就需要手术，或者有早泄症状就需要手术，，，假如性交的时候不疼也没有早泄的症状，那样的话就属于正常，可以不做手术，平时注意局部卫生就可以了。 嗯的
