答
你好，请问这种情况多久了？拍照我看看龟头 疼吗 有尿频尿急尿痛吗 前列腺炎的表现是尿道里面痒阴茎龟头周围隐痛刺痛，会阴部坠胀不适，小便之后或者大便的时候尿道口有粘液流出来，这种现象，基本上，同时出现两三个。你有吗 都没有吗 有固定性伴侣吗 看片的时候兴奋的时候都会有分泌物出来 那是正常现象 那没有明显前列腺炎表现 那可以外用利多卡因乳膏试试 配合药物口服 我看看舌苔 你这个还有龟头炎表现 是否有急躁易怒、怕冷或怕热、失眠多梦、口干盗汗（夜间睡觉出汗）、大便干或不成形等等情况。 对的龟头炎才这样 外用碘伏浸泡，就是用碘伏兑凉开水，不要有温度，1:2稀释之后，也是一天泡2到3次，一次泡十分钟。之后浸泡后晾干，再涂上酮康唑软膏。 配合吃点复方玄驹胶囊 两周左右 我是李传贵医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 最近别喝酒熬夜 牌子不重要 利多卡因乳膏也可以帮助早泄 不好意思朋友，昨晚急诊手术，很抱歉让您久等了 对的朋友，擦完就可以的朋友 这是前列腺液的朋友 勃起之后有前列腺液，这是很正常的朋友，不用太过于担心。
