答
你好！请问你有现在症状多久了？ 目前自慰勃起硬度正常吗？大约几分钟射精？有没有用过勃起这方面的正规治疗药物？比如他达拉非或西地那非？ 如果仅仅是性生活的时候，勃起不好，有可能是情绪心理的压力所引起的，但如果自慰的时候勃起的硬度也不好的话，那就有可能会有一些生理上的问题了。 那你有没有什么其他的基础疾病，比如说糖尿病高血压，有没有长期需要需要来控制的疾病，或者药物过敏史？ 一般来说影响勃起最常见的就是糖尿病，高血压，高血脂以及性激素分泌异常等基础疾病。 如果没有什么其他的基础病的话，那么一般来说这个与性有关的问题更多的是工作生活的压力劳累，抽烟喝酒熬夜肥胖等多种的因素所引起的，首先要注意休息，适当的运动，不要抽烟喝酒，不要久坐，不要过于劳累，其次是可以用一些药物来调整一下你的机能。 目前胃口如何？大便正常吗？有没有失眠多梦，盗汗口干？目前有没有明显怕冷怕热？腰酸背痛？乏力疲劳？ 有部分人自慰的时候特别贪图快，可能会影响射精的问题，最后形成早泄，当然这之间并没有什么必然的关系，也有少部分的人会特别贪图慢，最后会形成不射精。但用药并不会因为你有没有过手淫而改变，用药是根据疾病内在的机制。但是跟勃起之间没有什么必然的关系，少部分的人可能会有疲劳感。 舌头拍个图片看下，方便判断中医证型，以准确调理身体。 其他还有需要补充的病情吗？没有的话，给您总结，制定治疗方案 好的，我从头看下全部内容，后续为你语音总结，总结时需要录音，请勿打断我，谢谢配合。如果需要的话，我会补充问诊。 需要的话，你可以点击右下角的购药客服，协助你购买药物，按时用药，按时来复诊。 联系春雨服务小助手方法：首选点击处方，或点击右下角“购药客服”，由助手协助您下一步操作。（如果找不到，请在我的咨询里找一下）。如果是微信春雨医生公众号或小程序提问的，请关注“服务通知”或在“我的咨询”里找到小助手对话窗口。如果是其他方式提问的话，请告诉我。 不客气
