答
你好！请问你性生活坚持几分钟射精？ 早泄基本都是上靠药物治疗。 发现早泄有多久了？ 我能问问情况再说药物吗？ 现在我要问你几个问题，你按我的问答格式详细回答，然后再自己补充。平常有什么不良生活习惯，什么疾病病史嘛？做过什么检查吗？用过什么药吗？ 检查和治疗呢。 早泄你用过药没有 包皮长吗，龟头敏感吗？手淫有几年了，平常手淫的频率怎么样？什么时候戒掉的？晨勃怎么样？阴囊有什么不舒服的吗？和女性的性生活质量怎么样？一年多前几分钟射精 嗯，还有呢 在 为了帮助你解决问题，可能会问你大约十个左右问题，请详细的回答一下，谢谢配合！平常情绪心情怎么样？平时怕冷怕热，手脚温度怎么样？喜欢吃热的还是凉的？吃完凉的还是热的胃更舒服？另外平时口渴口干口黏口苦吗？喝水多还是少，喝热的还是凉的?平时易出汗吗，身上有力气吗？白天出汗还是晚上出汗多，主要集中在那些部位出汗？大便怎么样？干还是稀，次数，颜色，大便习惯一天几次？小便量大小，次数，颜色？睡眠怎么样，入睡和做梦情况怎么样？ 舌苔发过来再看一下。 好的 在 手淫真的是害人不偿命的，就像温水煮青蛙一样，对人身体的损害是各方面的，包括生理，心理，精神等等，把手淫戒掉吧，一次也不要有了，戒淫戒色多运动，好好养身体，然后再吃点儿药调整一下。 早泄的治疗：第一，必须戒淫戒色多运动，恢复身体的自我调节。戒烟戒酒，不熬夜，远离不良习惯。第二步，1.阴茎头过于敏感可用复方利多卡因乳膏涂抹龟头表面，冠状沟和包皮系带等部位，要求涂抹均匀，15分钟后清水冲洗，连续用药4周降敏感；2.伊木萨克片，晚饭后口服，1次３片（１．５ｇ／次），每日１次，连续服用８周。3,盐酸达泊西汀片，每次性生活前１～３ｈ口服３０ｍｇ，４周内至少服用６次，共计服用８周。另有其他兼证，配合治疗。第三步，如果能去医院，最好是公立医院中医男科就诊，医生望、闻、问、切四诊后，依据结果再辨证是阴阳虚实，再给予治疗。 嗯 可以按刚才发的治疗方案用药 早泄现在还没有根治的方案，只能调整身体，延长性生活时间。 这个考虑前列腺炎的，我建议你去医院查一查前列腺现在的什么情况，然后最好是能吃中药。
