答
您好这样症状多久了? 现在我要问你几个问题，你按我的问答格式详细回答，然后再自己补充。平常有什么不良生活习惯，什么疾病病史嘛？做过什么检查吗？用过什么药吗？ 包皮长吗，龟头敏感吗，有手淫习惯吗？手淫有几年了，平常手淫的频率怎么样？什么时候戒掉的？晨勃怎么样？阴囊有什么不舒服的吗？和女性的性生活质量怎么样？几分钟射精 手淫真的是害人不偿命的，就像温水煮青蛙一样，对人身体的损害是各方面的，包括生理，心理，精神等等，把手淫戒掉吧，一次也不要有了，戒淫戒色多运动，好好养身体，然后再吃点儿药调整一下。 为了帮助你解决问题，可能会问你大约十个左右问题，请详细的回答一下，谢谢配合！平常情绪心情怎么样？平时怕冷怕热，手脚温度怎么样？喜欢吃热的还是凉的？吃完凉的还是热的胃更舒服？另外平时口渴口干口黏口苦吗？喝水多还是少，喝热的还是凉的?平时易出汗吗，身上有力气吗？白天出汗还是晚上出汗多，主要集中在那些部位出汗？大便怎么样？干还是稀，次数，颜色，大便习惯一天几次？小便量大小，次数，颜色？睡眠怎么样，入睡和做梦情况怎么样？ 还有呢 小便怎么样 舌苔发过来看看 脾肾两虚有湿，戒掉手淫，配合药物治疗 你现在属于勃起障碍，也可以叫做坚而不久。中医讲脾肾两虚，舌体两边有齿痕，舌苔白 总的原因肯定是手淫，长期频繁手淫必然导致阳痿早泄前列腺炎 舌头大 才会咬到 嗯，湿气大，也会这样 需要健脾补肾利湿 戒淫戒色多运动配合药物治疗 嗯 这是半个月的药物，你配合着吃一吃，按照说明书服用，用到还剩两天的量时候再来找我复诊，看下一步的治疗情况。你也可以在上边直接付款，安排顺丰邮寄到家。按时吃药，按时复诊 是药三分毒，但也有七分治疗作用，这个是用任何药物的须知。 根据你的病情叙述和舌苔观察，考虑用这些药的 注意事项:服药期间忌酒及辛辣刺激性食物，避免熬夜久坐，多吃坚果类番茄素多的食物，对于性功能都有好处。戒淫戒色多运动，适当锻炼（登山、慢跑、仰卧起坐、俯卧撑、平板支撑、卷腹等等，对于男性的性功能有很好帮助），切记适当锻炼，不过于劳累就好。 这也是一个因素，主要还是因为手淫 这个习惯就跟戒烟一样 具体的就真办法详细说了 戒掉手淫，是一个战胜自己的过程，需要自律，需要忍着，需要发散自己的思维 你看还有什么不懂的吗 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 按时服药，按时复诊
