答
您好，很高兴为您服务。 是不是手淫太频繁了，造成目前阴茎勃起功能出现问题了呢 有晨勃吗？平时能硬起来吗？还是勃而不坚？ 嗯的，戒掉手淫习惯，不看色情电影这是治愈的重点 小便有无明显异常？ 比如有无明显的尿频尿急尿痛尿不尽尿分叉及尿道灼热感等症状？ 嗯的 1.平时有无出虚汗或者耳鸣？2.有无手脚冰凉或者畏寒肢冷？3.有无阴囊潮湿，大便干燥或者大便糖稀？4.有无浑身无力或者腰膝酸软？5.有无失眠多梦，烦躁易怒？请详细回答有哪些症状，把你有的症状发给我，没有的症状不需要说。 嗯的 畏寒肢冷吗？大便糖稀吗？ 口苦吗？ 肠胃功能如何？ 畏寒肢冷吗？大便糖稀吗？ 好的，请拍张舌苔照片给我看看吧 好的，舌苔肥胖，白腻厚，边缘略有齿痕， 根据你的叙述考虑患有肾阳虚，气血虚弱 这是纵欲过度造成的 目前，你还年轻，服用一段时间药物就可以彻底治愈了 我帮你开一点可以彻底治愈的药物，对身体无副作用的药物来治疗 这是一个疗程的药物 半个月一个疗程 你这种情况，最多需要两个疗程 目前，先服用一个疗程看看效果吧 半个月后再来找我复诊即可 治疗方案已经发给你了，请仔细看看我说的，不懂的地方，及时向我咨询。按时用药，按时复诊，根据恢复情况调整用药。 平时注意事项☞：及时戒掉手淫习惯，不看色情电影，这是治疗的前提和重点。加强锻炼不要熬夜，经常熬夜降低免疫力损伤肾功能，戒烟忌酒及辛辣食物，多喝热水，注意局部卫生，勤换内裤。 平时每天可做提肛运动来提高性功能，具体方法可以去我的主页查看。 先服用一个疗程看看效果，也许一个疗程即可彻底治愈的 我说的是最多一个月 那咋办，我少开点，还是用点便宜的药物？ 便宜的效果可能差一点 一般药房买不到的，这都是处方药 我给你调整一下药物吧
