答
你好!想问什么问题呢? 这个情况很正常 就像考试一样，你原先只能考30分。30分到80分之间很容易达到。但后来再想从80往上提，就很难了 舌苔照过来看看 停药多长时间了？ 舍曲林可以再用点 半个月不至于的 之前你也知道，我其实一直都不建议你用药的 疏肝益阳胶囊 倒是舍曲林有可能影响性欲 哪是你心理一直没调理好 刚开始用中成药很多都这样的 后期都是巩固过程，哪有哪种神药吃一周就好 嗯，性生活现在能正常勃起吗？ 你可以再用疏肝益阳胶囊试试 其实你用八味益肾丸效果更好一些 是的 这个有关系你不能感觉有效果了就立马这么频繁 你可以再用上半个月看看 我一般是服药第1周先禁欲的。 舌苔看不像肾阴虚 等药到了后一起用吧，别间隔开 嗯 效果不好 当然这个情况也不是绝对的，有的人，刚开始用效果也不好 嗯 不像啊 注意多喝水，可以用点淡竹叶泡水喝去去火 嗯 嗯 别太着急了 心急吃不了热豆腐 这个不好说 药效情况这个没法准确预测 上面给你说了，不一定每个人都这样 我说了刚吃半个月药，不可能出现耐药的。 胡思乱想。 很有可能是。 可以先用一下看看。 对呀，这个医生说的也很客观。 我觉得这个不一定的。 很多人都是刚开始服用的时候效果都很好。 后期这个都是一个巩固的过程。 你说什么意思？ 有啊。 嗯，这个每个人情况都不一样，有的能够医治效果都很好，最后达到治愈的也有的呢，说是后期效果就不那么明显了 一般来讲呢，对你来说一周一次就可以。 这个不算。说的是正常频率。 有可能 嗯 是的，先啥都别想了，先用药试一下。 这个也算。 有的有的。 这个不影响正常的备孕。
