答
你好，这种情况多久了？ 现在我要问你几个问题，你按我的问答格式详细回答，然后再自己补充。平常有什么不良生活习惯，什么疾病病史嘛？做过什么检查吗？用过什么药吗？ 都没有？ 包皮长吗，龟头敏感吗？手淫有几年了，平常手淫的频率怎么样？什么时候戒掉的？晨勃怎么样？阴囊有什么不舒服的吗？和女性的性生活质量怎么样？几分钟射精 还有呢 阴囊有什么不舒服的吗 手淫真的是害人不偿命的，就像温水煮青蛙一样，对人身体的损害是各方面的，包括生理，心理，精神等等，把手淫戒掉吧，一次也不要有了，戒淫戒色多运动，好好养身体，然后再吃点儿药调整一下。 为了帮助你解决问题，可能会问你大约十个左右问题，请详细的回答一下，谢谢配合！平常情绪心情怎么样？平时怕冷怕热，手脚温度怎么样？喜欢吃热的还是凉的？吃完凉的还是热的胃更舒服？另外平时口渴口干口黏口苦吗？喝水多还是少，喝热的还是凉的?平时易出汗吗，身上有力气吗？白天出汗还是晚上出汗多，主要集中在那些部位出汗？大便怎么样？干还是稀，次数，颜色，大便习惯一天几次？小便量大小，次数，颜色？睡眠怎么样，入睡和做梦情况怎么样？ 还有呢 舌苔发过来看看 对 看不到啊，你舌头伸出来 最好是在清楚一点，去室外吧 好的 初步考虑勃起障碍，勃起不坚。结合症状建议口服疏肝益阳胶囊加上参苓白术散加上生脉饮，三个药，疏肝健脾补肾 按说明书吃 先吃一周一周后找我复诊 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 我是董天平医生，祝您身体健康。 药店
