答
你好，龟头炎确诊了吗 龟头包皮炎，建议如果包皮长的话建议尽早环切术，外用洁尔阴洗液外洗，龙胆泻肝丸内服，硝酸咪康唑乳膏外涂。注意局部清洁卫生，经常清洗，尤其是性生活前后及时清洗，内裤每天更换，单独清洗，避免和衣物袜子混洗。包皮长没有一点好处，建议尽早环切，饮食方面要注意清淡饮食不要辛辣油腻的，不要吸烟，喝酒熬夜，这些会加重病情。 照片我看看 嗯 你之前用的什么药 传染病四项查过没有 艾滋病梅毒之类的 梅毒呢 艾滋病就是免疫缺陷 现在缺个梅毒 你之前用的药还有没有 可以用个龙胆泻肝丸口服，配合你自己原有的药 先按包皮龟头炎治疗 你平常龟头能够裸露嘛 这个最好是尽早环切 包皮长，容易藏污纳垢，龟头炎就是容易反复 1、一期梅毒：最主要的临床表现是梅毒硬下疳和硬化性淋巴结炎，这是典型的临床表现；2、二期梅毒：可能会有梅毒疹，也有很多患者没有任何临床表现。梅毒疹的表现可以是很多种形式，可以是斑疹、丘疹、脱屑，可以像玫瑰糠疹、湿疹、皮炎、银屑病，也可以像其它任何一个皮肤病的表现；另外，可以出现扁平湿疣，扁平湿疣多发生在生殖器部位，可以表现为多发性斑块、斑疹，表面比较湿润；还可以出现梅毒性的脱发，脱发表现为虫蚀样，就是像虫子啃过一样；另外，也可以有黏膜的损害，可以出现在口腔部位等；在二期也可以出现眼的损害或骨关节损害等，个别患者也可以出现神经系统损害。3、三期梅毒：除了出现皮肤黏膜的损害，可以累及内脏系统以及中枢神经系统，内脏损害可以出现肝炎、肾病或胃肠系统损害；神经系统的损害可以出现脊髓痨或麻痹性痴呆等神经系统表现。当然，有很大一部分患者处于隐性梅毒的状态，所谓隐性就是没有临床症状，患者具有很大的隐蔽性，如果不做梅毒血清检测，很难能够诊断梅毒。所以如果患者有高危行为，不论有没有临床表现，都应该去医院进行梅毒的相关检测。
