答
你好，你有性生活多久了？平时性生活规律嘛？现在性生活时间是多久？以前是多久？是从服用阿米替林后就这样，还是服用多久后开始这样的？平时有没有手心，脚心发热？或者手脚发凉？怕冷？等症状？可以看一下舌苔嘛？ 现在勃起怎么样？可以正常完成性生活嘛 那生完孩子后性生活是正常的？你感觉是生孩子后出现的还是说服用药物后才出现的这种情况呢？平时性生活规律嘛？ 本身阿米替林是可以引起性欲减退的，不过同时是延长行性生活时间，理论上不会引起早泄的。而且是有作用时间的。停药后会恢复的。 嗯，是的，本身生产后性生活适应需要一定时间的。而且有部分男性在妻子生产后一段时间可能不太适应。而且他服用了阿米替林，这个是可以降低性欲的。也是有关的。虽然停药了，但是同时也会遇到生产后需要适应这个问题的。 如果停药后开始想过性生活了，而且性生活时间也发现短了，说明药物已经不起作用了。这就需要考虑别的问题的。其实主要的原因可能还是生产后不太适应，或者说两个人需要一个适应的过程。而且两个人的沟通和交流也是很重要的。 那你可以问一下他，平时喜欢凉的东西还是习惯热的，手心，脚心发热嘛？手脚怕冷嘛？大便怎么样？粘嘛？稀嘛？我可以根据他的情况建议用点药。另外，他勃起怎么样？硬度？ 你好，本身性生活受影响因素很多的，尤其是精神心理因素，所以在心情不好，压力大的时候表现的尤为明显。这个需要你们两个人的沟通和交流。而且如果心情不好，更不可能想性生活的事情了，所以性欲也会减退的。 其实早泄指的是有了固定规律性生活后，如果性生活时间从一开始就在一分钟以内，或者开始时间挺长，后来突然变成了三分钟以内的情况。手淫，刚开始有性生活，性生活不规律等都是不算的。 还有一种特殊情况，就是与性伴侣有关的，如果男方性生活时间虽然短，但是性伴侣觉得还可以，也不算早泄的。 不用着急的。 其实不太建议体外射精的。一是本身体外射精在排卵期并不安全，二是时间久了，男方会有心理负担的。无论从安全的角度，还是从对女性保护方面说，都是建议用安全套更好的。其实性生活中，两人的沟通和交流，配合是很关键的。毕竟性生活受精神心理因素影响还是很大的。 嗯嗯，其实在他现在这个时候，带不带套不是最关键的了，你也需要给他鼓励的。一会看一下他的具体情况，先用点药调理一下 你好，一般性生活时间能够在三分钟以上就是正常的。药物只是调理的，帮助度过这段时间。另外，他现在的生活状态是需要改变的，你要多鼓励他。让他养成好的生活习惯，避免熬夜，规律作息，规律性生活。保持良好的心态。 你好，这方面不要相信什么保健品的。心态和生活状态的改变起最关键的。规律性生活，良好的心态，适当的药物调理就可以的。 你好，药物需要根据他的具体体质和情况的，也就是我上面问的那些。另外，需要问的就是，你觉得他是时间的问题更明显还是硬度的问题更明显？如果硬度不好，应该先改善硬度的 时间长短是很容易鉴别的。但是硬度主要看与以前相比有没有改变，如果硬度比以前也差点了，那么无论时间变的怎么样，都应该先改善硬度的。有的人在硬度改善后，时间也会改善的。本身改善时间的药物会影响硬度的，也会影响勃起的。 不是百分之百有影响的。也不用太担心的。 你好，我需要根据他的具体情况判断一下的。 嗯，我没有注意，刚才大体看了一下。这样的话建议可以口服五子衍宗丸（先服用三周到四周）和必利劲（每周服用三片）调理一下，平时注意适当锻炼身体，适当运动，避免辛辣刺激饮食，避免劳累，避免饮酒，保持良好的心态，规律作息，规律性生活，注意夫妻之间的沟通和交流，不要有太大的心理压力。平时可以多做一些锻炼盆底肌的运动（收缩肛门维持5秒，然后放松5秒，开始时每天做3~5分钟，之后慢慢增加时间和次数。），另外一些运动，比如深蹲，慢跑，游泳等。还有就是可以洗澡的时候交替冷温水冲洗龟头，锻炼敏感度等。 你好，三到四周后根据情况，如果效果好，停药一周，再巩固两到三周，如果效果不好，可以根据具体情况调整用药的。 不用客气，有问题随时联系。方便的话可以给我评价一下，谢谢
