答
你好，稍等我看看照片 目前彩超看睾丸附睾没什么问题，吃药治疗感觉有效果吗？ 目前看不考虑附睾结核，考虑前列腺炎可能性大，近期每周几次性生活和手淫，是否有久坐，熬夜，经常看色情小说电影图片？ 嗯，有手淫或者看色情小说电影以后，会不会诱发或者加重疼痛感？ 前列腺炎可以有尿频尿急尿不尽，会阴部（阴囊和肛门之间）不舒服，大腿内侧不适，阴茎根部或者睾丸疼痛，尿分叉等症状。 手淫或者性刺激有可能诱发这些症状 临床上大多数都是无菌性前列腺炎，不需要吃你说的这些药物 你做过前列腺检查吗 好的，还有其他不舒服的症状吗 前列腺炎属于常见病，对症用药，改变不良习惯，减轻或者消除不适症状，不会影响正常工作和学习就可以。 不会影响生育的 近期每周几次性生活，大概几分钟射精呢 平时勃起怎么样？有没有晨勃和夜间勃起？ 主要考虑肾虚和前列腺炎导致的，另外心理因素，过度敏感，兴奋性过高，不良习惯，都会有影响，养成良好生活习惯，保持心情舒畅也很重要，发舌苔照片看看吧，就是嘴里的舌头，以方便辩证。 详细回答我有哪些症状，把你有的症状发给我，没有的症状不需要说：有没有畏寒肢冷？手脚发凉？阴囊潮湿，大便干燥或者大便塘稀？有没有失眠多梦，睡浅易醒，烦躁易怒？容易出汗？ 为了更精准判断病情，麻烦继续配合回答下我的问题：有没有手心发热？口干，耳鸣，乏力健忘，易疲劳，头晕，腰痛膝酸，夜间盗汗（睡觉出汗），性欲旺盛？爱上火？ 近期有没有服补肾药治疗？ 好的，我稍后给你总结一下。还有需要补充的么？ 目前看属于气阴两虚，主要是肾阴虚肾气虚，有前列腺炎，另外不良习惯，兴奋性过高，过度敏感，都有影响，养成良好生活习惯，保持心情舒畅也很重要，心理因素也有很大影响 稍等给你调理方案 治疗方案已经发给你了，仔细看看我说的，有什么不懂的地方。再和我沟通交流，按时用药，按时复诊看看恢复情况。 不会影响生育的，不要紧张，规律用药治疗，养成良好生活习惯，经过调理会好的 可以排除，不要过度紧张了 舍曲林安全性没问题，这方面无需担心 建议还是按我说的用药治疗 不客气的 左氧氟沙星和利福平都不需要吃 嗯，好的，建议还是联系购药客服协助你购买药物，以确保药品质量和一次性购齐药品。 多谢心意了 熬夜或者上火都会有影响，要注意少熬夜少喝酒，饮食清淡一些，注意口腔卫生习惯 不客气的
