问
吃药已经13天了,回来复诊
答
你好，服药期间有没有什么新出现的症状，感觉尿不尽有没有好转一些呢 近期发生性生活和手淫了吗？感觉勃起和硬度如何，性欲方面怎么样 还是需要尽量减少手淫次数，先看下舌苔照片吧 嗯，有关系，近期感觉大便怎么样，睡眠质量怎么样？ 有没有口干，乏力健忘，易疲劳，头晕，腰酸，爱上火？夜间睡觉出汗？白天多汗？ 咳嗽也有影响，总体来说有好转吗？还有其他不舒服的症状吗 好的，还有其他不舒服的症状吗 目前总体看有好转，那就说明咱们诊断和用药都是对症的，继续用药治疗就可以了，这个问题不可能短时间治愈，要相信科学规律，另外，需要尽量减少手淫次数，养成良好生活习惯，有利于加快好转 暂时不需要调整用药，稍等给你调理方案，不懂的可以继续沟通 治疗方案已经发给你了，仔细看看我说的，有什么不懂的地方。再和我沟通交流，按时用药，按时复诊看看恢复情况。 一个月一疗程，一般需要二个月左右，不可能短时间治愈，要相信科学规律 注意养成良好生活习惯，减少性刺激，不要经常用手摆弄生殖器，有利于好转 嗯，会逐渐好转的，要有信心和耐心才行 我这里有平台控制，没有的… 药物可以问问客服，应该有会员价 嗯嗯，都会好的，不要紧张 不客气的
