问
经常手淫,有几次感觉前列腺很疼,硬度不够,早泄
答
您好，这里是河南理工大学第一附属医院男科杨振辉医生。 这种情况属于过度手淫导致的阳痿早泄，慢性前列腺炎。 治疗的关键是尽可能减少手淫次数，多锻炼身体增强体质，另外可以配合药物治疗一段时间。 金匮肾气丸，普乐安片，配上金戈 有关系。 建议:一，戒除手淫，二，不要久坐、憋尿，三，适度性生活，四，均衡营养，五，戒烟酒辛辣刺激食物，六，适度锻炼七，少看情色图像，八，休息规律如晚11点前休息，九，保持良好心态。你按照上边几条做，有则改之，无则加勉。。。 如果一直不好的话，有必要去医院查一下前列腺和性激素。 手淫导致的 肾虚 会的 过度性生活或者手淫容易导致前列腺炎，时间长了，导致，脾肾虚弱，肾精亏虚，五心烦热，腰膝酸软，神疲乏力，失眠多梦，没有精神，容易疲劳，勃起不坚。肾气不固，发生早泄。 一期治疗，补肾，治疗慢性前列腺炎。 一起 哦 中药调理也是比较好的，能够治本。 也可以配上中成药西药一起用。 哦 中药你用上一两个月也见不到明显效果。 从根本调理的 性功能的恢复一般都需要三个月到半年。 但是也并不是一定要吃，约到三个月 用药用上1~2个月就算了。 恢复有点缓慢。 养成好的习惯，自己慢慢就恢复了。 怎么那么迷糊 不吃药能好不 先用上药物治疗，一个月到2个月。 不要过度治疗 建议:一，戒除手淫，二，不要久坐、憋尿，三，适度性生活，四，均衡营养，五，戒烟酒辛辣刺激食物，六，适度锻炼七，少看情色图像，八，休息规律如晚11点前休息，九，保持良好心态。你按照上边几条做，有则改之，无则加勉。。。 能够正常勃起进去维持三五分钟就算可以了。 是的 金戈同房前半小时口服 一般用不了几片 没有 就像炎症一样不选择消炎药就等于不治疗。总不能害怕消炎药的副作用而不去治疗，另外几乎没什么副作用，用上几次好转了就不用了。 是的 国产的 小含量 我感觉你是阴阳两虚。 另外肾阴虚和肾阳虚相互夹杂，很少有单纯的，另外也可以相互转变。 偏于补阳 有作用 阴囊温度不能太高，高的话会影响精液质量。 下垂反而是好的。
