问
有手淫史,近两年有点小便灼热,已经做过阴茎阻断背手术也做了
答
你好，目前有没有固定的性伴侣，比如夫妻、情人、女朋友。有没有两地分居？ 你这种射精控制能力不好的情况是不是一直存在？还是最近才有的？如果是最近才有的话，大概是最近多长时间出现的？以前大概多长时间射精？ 平时包皮龟头有无不适？勃起后翻开包皮，有无不适感？目前排尿有无疼痛或有尿道分泌物或其他不适感？（主要排除包茎包皮龟头炎尿道炎可能） 那你有没有什么其他的基础疾病，比如说糖尿病高血压，有没有长期需要需要来控制的疾病，或者药物过敏史？ 目前胃口如何？大便正常吗？有没有失眠多梦，盗汗口干？目前有没有明显怕冷怕热？腰酸背痛？乏力疲劳？ 舌头拍个图片看下，方便判断中医证型，以准确调理身体。 其他还有需要补充的病情吗？没有的话，给您总结，制定治疗方案 好的，我看一下就诊记录，这会咨询的人比较多，而且比较忙，你要稍等片刻。 需要的话，你可以点击右下角的购药客服，协助你购买药物，按时用药，按时来复诊。 联系春雨服务小助手方法：首选点击处方，或点击右下角“购药客服”，由助手协助您下一步操作。（如果找不到，请在我的咨询里找一下）。如果是微信春雨医生公众号或小程序提问的，请关注“服务通知”或在“我的咨询”里找到小助手对话窗口。如果是其他方式提问的话，请告诉我。 复诊再说。 不客气，其他问题，归纳下，晚上9点半10点再提醒我回复你，期间请勿留言。睡前我会逐一回复。如有急症，请电话咨询。
