问
是这样的我说我的情况
答
你好，这种情况有多久了？ 嗯 嗯 1级最差，受到性刺激后阴茎增大，但不坚挺。2级稍好，阴茎勃起，但未能达到足以插入的程度。3级勉强合格，阴茎达到足以插入的硬度，但未完全坚挺。4级最好，阴茎完全勃起并足够坚挺。 你属于哪一级？ 嗯 嗯 1级最差，受到性刺激后阴茎增大，但不坚挺。2级稍好，阴茎勃起，但未能达到足以插入的程度。3级勉强合格，阴茎达到足以插入的硬度，但未完全坚挺。4级最好，阴茎完全勃起并足够坚挺。 你看看自己属于哪一级？ 这种问题有很多因素引起，如性生活过度，手淫过度，熬夜，压力大，久坐，吸烟喝酒…… 很多因素都会导致 可能劳累 引起的 锻炼是可以，但是要适度 而且因人而异 我要了解一下你的情况才能给你综合分析治疗方案 有头晕耳鸣？口干口渴？腰酸腿软疲乏无力？饮食睡眠如何？有无焦虑，烦躁易怒？小便黄或白？大便干或者稀？盗汗？怕冷或怕热？ 嗯 可能太剧烈 还有尿频尿急小腹胀阴囊？ 睡眠不好也会导致 建议:一，戒除手淫，二，不要久坐、憋尿，三，不要纵欲，四，均衡营养，五，戒烟酒辛辣刺激食物，六，适度锻炼如提肛训练，七，少看情色图像，八，休息规律如晚11点前休息，九，保持良好心态。你按照上边几条做，有则改之，无则加勉。。。
