问
阴茎硬不起来睡觉出汗怎么治疗
答
您好：这样症状多久了？ 引起阳痿早泄的原因，常见的有三个，第一个是有肾虚的表现就是亚健康比如说有腰酸背痛，睡眠不好，失眠盗汗，腰膝酸软，手脚冰凉，等表现，而且你可以拍一个舌苔的照片我看一看舌头上面。第二个原因是。性生活经验不足或技巧不足，性经验不足，常见于年轻人性生活比较少，所以一开始会比较敏感，性技巧不足是由于没有正确的性知识，没有跟对象很好的沟通，找到对象的敏感点，每个人的敏感点是不一样的，有的人是在阴道里面，有的人是在阴蒂，有的是在乳房，有的是在耳朵，有的是在接吻。所以一定要找到对方喜欢什么，这样才能够做到事半功倍。最后一个是心理因素，比如说过度的紧张焦虑，性心理自卑，夫妻感情关系不好，情绪不高，这些也会影响。 就说年后之后才会有这种情况的，是吗？朋友。 最近性生活频繁会导致这个情况的朋友 适当的休息一下 我看看你舌苔情况朋友，看看是否有肾虚表现，有时候肾虚也是可以直接导致性生活不和谐的。 是否有急躁易怒、怕冷或怕热、失眠多梦、口干盗汗（夜间睡觉出汗）、大便干或不成形等等情况。 这种情况主要考虑以肾阴虚为主，之前吃过什么中成药调理过吗？朋友。 可以适当的吃一些六味地黄丸来进行调理的朋友 你以前吃过这个药吗？朋友，而且吃这个药需要搭配其他的药物来进行服用的，常用的可以搭配疏肝益阳胶囊来进行调理 我说的药物上面已经告诉你了，如果你觉得不好的话，可以咨询其他的医师，我这边给你操作退款处理，好吧朋友。因为医生也需要尊重的，你一点没有客气的态度。
