问
有手淫有点早泄怎么办
答
你好，近期每周几次性生活，大概几分钟射精呢？ 平时勃起怎么样？有没有晨勃和夜间勃起？ 平时有没有排尿疼痛，或有尿频尿急尿不尽？ 不要紧张，都可以治好，现在有没有尿频尿急尿不尽等症状呢 那就不考虑前列腺炎影响，主要考虑肾虚导致的，另外心理因素，过度敏感，兴奋性过高，都会有影响，养成良好生活习惯，保持心情舒畅也很重要，发舌苔照片看看吧，就是嘴里的舌头，以方便辩证。 好的 详细回答我有哪些症状，把你有的症状发给我，没有的症状不需要说：有没有畏寒肢冷？手脚发凉？阴囊潮湿，大便干燥或者大便塘稀？有没有失眠多梦，睡浅易醒，烦躁易怒？容易出汗？ 为了更精准判断病情，麻烦继续配合回答下我的问题：有没有手心发热？口干，耳鸣，乏力健忘，易疲劳，头晕，腰痛膝酸，夜间盗汗（睡觉出汗），性欲旺盛？爱上火？ 近期有没有服补肾药治疗过，感觉治疗效果如何？ 好的，我稍后给你总结一下。还有需要补充的么？ 稍等给你调理方案 治疗方案已经发给你了，仔细看看我说的，有什么不懂的地方。再和我沟通交流，按时用药，按时复诊看看恢复情况。 嗯，不要紧张，经过调理会好的 嗯 都属于常用药，不会伤肾，药物安全性没问题，这方面无需担心 不客气的 嗯嗯 购买药物的问题，直接联系客服就可以了。 嗯
