问
尿频,射精快对勃起硬度不满意怎么办
答
你好！以前频繁时大约几分钟射精？ 性活动越少通常射精就越快，这是很正常的现象，你平时自慰的时候，硬度如何！ 平时包皮龟头有无不适？勃起后翻开包皮，有无不适感？目前排尿有无疼痛或有尿道分泌物或其他不适感？（主要排除包茎包皮龟头炎尿道炎可能） 那你有没有什么其他的基础疾病，比如说糖尿病高血压，有没有长期需要需要来控制的疾病，或者药物过敏史？ 一般来说影响勃起最常见的就是糖尿病，高血压，高血脂以及性激素分泌异常等基础疾病。 目前胃口如何？大便正常吗？有没有失眠多梦，盗汗口干？目前有没有明显怕冷怕热？腰酸背痛？乏力疲劳？ 夜间睡觉出汗 舌头拍个图片看下，方便判断中医证型，以准确调理身体。 其他还有需要补充的病情吗？没有的话，给您总结，制定治疗方案 不会。 补充完了告诉我，我先给其他人看 主要查勃起。人的勃起主要是阴茎血管扩张，如果可能，可以查下影响它的可能疾病。血压血糖血脂水平性激素水平。可能的话，一并查个夜间勃起试验。后面这个检查要大医院才有，一般住院检查3到4天。判断下原因。可能的话，先检查再来复诊 具体看检查结果判断。 到哪个医院自己选择即可。 男科或泌尿外科。具体就诊过程与面诊医生沟通。 我在门诊，其他问题，归纳下，晚上9点半10点再提醒我回复你，期间请勿留言。睡前我会逐一回复。如有急症，请电话咨询。
