问
性生活时间短性生活时全身容易出汗阴囊潮湿怎么办
答
你这种射精控制能力不好的情况是不是一直存在？还是最近才有的？如果是最近才有的话，大概是最近多长时间出现的？以前大概多长时间射精？ 平时包皮龟头有无不适？勃起后翻开包皮，有无不适感？目前排尿有无疼痛或有尿道分泌物或其他不适感？（主要排除包茎包皮龟头炎尿道炎可能） 那你有没有什么其他的基础疾病，比如说糖尿病高血压，有没有长期需要需要来控制的疾病，或者药物过敏史？ 目前胃口如何？大便正常吗？有没有失眠多梦，盗汗口干？目前有没有明显怕冷怕热？腰酸背痛？乏力疲劳？ 其他还有需要补充的病情吗？没有的话，给您总结，制定治疗方案 目前从事什么工作？辛苦吗？单位有没有定期的全身体检？最后一次体检什么时候？有没有查到其他的异常？ 好的，我从头看下全部内容，后续为你语音总结，总结时需要录音，请勿打断我，谢谢配合。如果需要的话，我会补充问诊。 录音你听不到。 文字慢点，稍等一下 这个射精快的问题，在现代医学角度，属于原发性早泄，即并非其他疾病引起的，自身射精控制力不佳。从中医学角度来说，属于肾虚精关不固。可以中西医结合处理。稍等片刻，给你处理方案。你先把早泄处理原理看下 用药用舍曲林控制射精中枢，丁卡因胶浆抑制阴茎所能获得的快感，清宫长春胶囊、安神胶囊，补肾宁心。这个四个要共同用一下，来处理你的这方面的问题。 建议你按处方用药。但必利劲也可以。 也可以。 按说明书上说的用即可。提前1~3个小时口服一粒。 我下线了，其他问题，归纳下，晚上9点半10点再提醒我回复你，期间请勿留言。睡前我会逐一回复。如有急症，请电话咨询。
