问
促卵泡生成素有点低会影响勃起吗
答
您好，您还有什么症状？ 现在我要问你几个问题，你按我的问答格式详细回答，然后再自己补充。平常有什么不良生活习惯，什么疾病病史嘛？做过什么检查吗？用过什么药吗？ 额 包皮长吗，龟头敏感吗，手淫有几年了，什么时候戒掉的？晨勃怎么样？阴囊有什么不舒服的吗？和女性的性生活质量怎么样？几分钟射精 吃的什么中药，还有方子么 这药也不便宜啊，在什么医院开的，但是是治疗什么的 手淫真的是害人不偿命的，就像温水煮青蛙一样，对人身体的损害是各方面的，包括生理，心理，精神等等，把手淫戒掉吧，一次也不要有了，戒淫戒色多运动，好好养身体，然后再吃点儿药调整一下。 为了帮助你解决问题，可能会问你大约十个左右问题，请详细的回答一下，谢谢配合！平常情绪心情怎么样？平时怕冷怕热，手脚温度怎么样？喜欢吃热的还是凉的？吃完凉的还是热的胃更舒服？另外平时口渴口干口黏口苦吗？喝水多还是少，喝热的还是凉的?平时易出汗吗，身上有力气吗？白天出汗还是晚上出汗多，主要集中在那些部位出汗？大便怎么样？干还是稀，次数，颜色，大便习惯一天几次？小便量大小，次数，颜色？睡眠怎么样，入睡和做梦情况怎么样？ 手淫是很大的因素 吃五付药不会导致这些 主要还是手yin，把上边的问题回复一下吧 还有在自然光下拍舌苔发过来看看 多拍几张 你还有补充的没有 小便什么颜色，量和次数都正常吧，大便容易拉干净吗，容易擦干净吗，出汗情况怎么样，腰腿有什么感觉吗 结合你的舌苔和症状，初步考虑脾肾两虚，寒湿下注，建议开点中药治疗 不能补阴，不能清热 阳 越清热越严重 行，我看看怎么开 这是半个月的药物，你配合着吃一吃，按照说明书服用，用到还剩两天的量时候再来找我复诊，看下一步的治疗情况。你也可以在上边直接付款，安排顺丰邮寄到家。按时吃药，按时复诊 注意事项:服药期间忌酒及辛辣刺激性食物，避免熬夜久坐，多吃坚果类番茄素多的食物，对于性功能都有好处。戒淫戒色多运动，适当锻炼（登山、慢跑、仰卧起坐、俯卧撑、平板支撑、卷腹等等，对于男性的性功能有很好帮助），切记适当锻炼，不过于劳累就好。 益气补肾，健脾和胃，养心安神 助睡眠只是一方面 嗯 按时吃药，按时复诊 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 简单的可以这么说 现在可以吃 如果在我开的药你五子衍宗丸之间选择，我自己会选择前者 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 先下班了，有问题请留言 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 海马巴戟胶囊
