问
手淫导致早泄有点阳痿怎么治疗
答
有没有腰酸乏力精神疲惫腰痛等？ 你是否有经常熬夜？你是否有不良嗜好如抽烟喝酒 你有规律性生活吗？ 性生活前/时是否有信心不足，怀疑自己的性能力。既想性生活又怕性生活，怕完不成任务(早泄、勃起障碍)等疑惑！ 现在时间已晚，明早我上班后会抽时间回复您，望谅解 上班忙，迟复。非常抱歉！ 你用六位地黄丸及金水宝效果好吗？ 性生活间隔时间长了，再次性生活的第一次时间短是正常现象。 你龟头敏感吗？ 臆断功能性性功能障碍。治疗建议①戒烟千万不要或尽量少熬夜。②建议你用苁蓉益肾颗粒一个月。听语音解释。 注意事项:禁酒禁烟。忌辛辣刺激的食物。思想放松，工作压力不要太大，太劳累。思想压力，生活压力也不要太大，按时进餐，按时休息，千万不要太晚了才休息，这样生物钟会打乱。 正常射精规律是由性器官通过性交的动作，将性刺激积累到相当程度后，汇集到高级神经中枢，再传向脊髓内的射精中枢→射精。如果心理状态处于过分激动、兴奋、紧张、焦虑、抑郁等情况下，高级中枢控制功能的本能会失调，正常规律打乱。性交时，性刺激未达到一定的强度，便引起高级中枢的兴奋，然后通过兴奋的扩散，很快造成脊髓中的射精中枢兴奋→射精。过分沉湎于性的问题，过多的集中于性的注意力，对女方过分地纵情等，也会诱发此种性兴奋性过高的缘由。 复方利多卡因乳膏必利劲。 如果你目前有性生活可以用万艾可（伟哥）。用量：50mg。性生活前40分钟或一小时空腹服用。服药前／后不要饮酒及进太油腻食物。服用后一定要多饮水。 建议你用苁蓉益肾颗粒一个月，必要时可以用两个月。万艾可按需用（性生活用，没有性生活不要用）。开始用50mg，用八次，以后用33mg（三分之一片）用八次。再就是25mg（四分之一片）用八次。以后可以间断性名应用。
