问
勃起不坚射精无力该如何治疗呢？
答
你好！请问你有现在症状多久了？ 是否有其他的不适？ 你规律性生活吗？ 性生活间隔时间长了，再次性生活的第一次时间短是正常现象。 早泄，大多数患者是心理因素所致，再就是龟头敏感及包皮过长，包皮龟头炎，尿道炎，前列腺炎等。 性生活前/时是否有信心不足，怀疑自己的性能力。既想性生活又怕性生活，怕完不成任务(早泄、)等疑惑！ 上班忙。迟复。望理解。 勃起不坚与神经精神因素有关，与睡眠不好有关。 关键词复方利多卡因乳膏外用乌灵胶囊麒麟丸或苁蓉益肾颗粒或复方玄驹胶囊。万艾可（伟哥） 平时要有一个平常心，男同志强势心态，开心过好每一天。 注意事项:禁酒禁烟。忌辛辣刺激的食物。思想放松，工作压力不要太大，太劳累。思想压力，生活压力也不要太大，按时进餐，按时休息，千万不要太晚了才休息，这样生物钟会打乱。适当运动。 治疗方法已经告诉你了，没有其他的方法。 小结①臆断告诉你了。②治疗告诉你了。③注意事项告诉你了。 麻烦你多听听语音。 龟头敏感用复方利多卡因乳膏 睡眠不好用乌灵胶囊 勃起不佳，性欲不好用麒麟丸或复方玄驹胶囊或苁蓉益肾颗粒。 必要时可以用万艾可 处方上写的非常清楚。或按药物说明书用药。 不谢 大多数人效果好。心理障碍一定要调整好！
