问
有点包皮炎包皮上面有几个小红点怎么办
答
你好，稍等我看看照片 是否有瘙痒，异味，包皮垢增多等症状？做过包皮手术吗 近期每周几次性生活和手淫呢？内裤每天更换了吗 目前看属于包皮龟头炎，不严重，不要紧张 和你脚气股癣有关系，多为真菌感染，病因可能和卫生不好有关系，另外局部潮湿或者包皮过长等因素也有一定影响。 稍等给你调理方案 治疗方案已经发给你了，仔细看看我说的，有什么不懂的地方。再和我沟通交流，按时用药，按时复诊看看恢复情况。 主要还是卫生不好和行为习惯有关系，暂时不要发生性生活和手淫，不要用香皂肥皂刺激。 不需要做什么检查，诊断很清楚，不要紧张。 红霉素主要针对细菌感染的，意义不大。可以选择用治疗真菌感染的药物。 克霉唑也可以，对症的 不需要吃药，规律用药，注意我说的行为习惯，一周到二周左右会逐渐好转的 龟头边缘这叫珍珠疹，没什么危害性，注意局部清洁卫生就可以了，不需要治疗，无需担心，很多人都有 没什么办法的，药物治疗无效，或者可以考虑激光治疗，但是损伤很大，所以说不建议治疗珍珠疹 不客气的，有问题随时联系 建议穿内裤，有利于卫生 不客气了 是的 不客气的 我觉得没有必要 可以的，冲洗后涂药就可以 嗯
