问
尿道感染后服用了九天的左氧,该怎么办
答
您好，目前您主要的不舒服，症状是什么呢？ 感觉排尿无力？ 尿流细？ 有没有明显的尿频呢 您这个主要考虑是慢性前列腺炎 这个病需要多药物联合治疗 并且治疗疗程比较长 主要是跟不良的生活习惯引起的 给您调调药物，您再改善看看吧 左氧氟沙星片口服一周 口服左氧氟沙星片一周！盐酸坦索罗辛胶囊四周一个疗程，先用两周！前列舒通胶囊四周一个疗程，先用两周！两周后找我复查，决定药物调整或者停药。 每天晚上温水坐浴，热水泡泡屁股！托起阴囊，不要让热水碰到阴囊睾丸 三分药物七分养 纠正自己不良生活方式，1）多饮水，多排尿，不要憋尿！禁辛辣食物及饮酒；（2）注意休息，避免过度疲劳、长时间骑车、久坐；（3）加强身体锻炼，尤其是慢跑，提高机体抵抗力；（4）适当多吃新鲜水果，豆制品，谷类！尤其苹果西红柿，洋葱，胡萝卜，（5）规律正常性生活；（6）不要便秘，保持大便通畅； 前列腺炎是常见病多发病，十个成年男性九个都有，这个病是良性病变不影响寿命的，不用过份担心，当它感冒好了，症状明显时规范治疗一下，平时没什么明显症状呢就不用管它的。这个病三分靠治七分靠养，生活习惯特别要注意的。 换成阿奇霉素片或者克拉霉素吧 吃，您看看我给您提供的方案 您客气了 有问题您随时骚扰 这个问题很常见的 再见 嗯呢 可以配合一起吃掉，吃没了就不用吃了 嗯呢
