问
一直有早泄的情况性交时无法控制射精怎么办
答
你好，请问是从开始有性生活就一直这样吗？ 现在性生活规律吗 硬度怎么样？ 每次房事几分钟射精呢？ 嗯嗯 有没有尿频尿急尿不尽症状 有没有小腹肛门周围胀痛 好的，你的情况属于原发性早泄 是控制射精的神经敏感性太高引起 原发性早泄中药治疗效果不好，很难有效 给你提供如下建议方法，给你选择 方法1，每次房事前十五分钟，用利多卡因乳膏抹龟头， 方法2，每次房事前一两小时内吃必利劲30-60毫克 方法3，每天晚上服用必利劲15毫克，连续吃三个月然后停药 嗯，必利劲是目前治疗必利劲有效率最高，效果最好的处方药 房事前吃必利劲见效最快，但是属于按需治疗，不吃就没效果 方法3是治疗性用药，治疗三个月后可以停用 建议你采用方法3，每天吃15毫克，连续吃三个月 利多卡因乳膏可能会影响硬度，影响快感 必利劲没有影响 大的药店或者医院可以买到 药店一般不需要处方 买30毫克一片，15毫克是半片 锻炼可以做一些深蹲运动， 方法3最好 对 能，总有效率达80%左右 目前早泄是医学上的难题 必利劲是最有效的 如果硬度也有点问题，可以吃点中成药 嗯嗯，建议方法3，加复方玄驹胶囊一起用，既可以治疗早泄，也可以提高硬度 医院，药店都可以 正规的网上药店也可以买 好的，不客气
