问
龟头下方有一个凸起的硬块是什么情况呢
答
你好，很高兴为你服务。 稍等我这有个急诊，过20分钟我再回复你。 谢谢理解 你好，不好意思，让你久等了。 请拍照发给我看看吧。 这是阴茎的静脉有点炎症，静脉痘有点炎症。 有无疼痛症状呢？ 平时有无手淫习惯呢，撸管儿的习惯。 这种情况多是手淫习惯或者是性生活摩擦造成的，或者少见于炎症引起的。 治疗呢，可以外涂百多邦软膏，然后呢，口服几天消炎药治疗。然后呢，每天可以用热毛巾热敷一会儿。 没什么影响，这是静脉窦局部出现水肿 平时注意局部卫生，勤换内裤，这叫重新习惯，忌酒及辛辣食物就可以了。 不客气不客气。 有需要欢迎随时咨询我。 阴茎勃起后能上翻包皮外露出龟头吗？ 用手上翻的话可以完全露出来吗？ 你感觉包皮口紧不紧？ 平时龟头敏感度过高吗？有无早泄症状，经常患有包皮龟头炎吗？ 嗯，这种情况你再观察一下吧，假如再出现包皮龟头炎，那样的话就应该最好是做了包皮环切手术，假如以后平时注意局部卫生，勤换内裤，不再出现了呢，那就可以不做。 不要去那些所谓的专科医院，或者是男科医院，那些都是私人医院，手术费看起来不贵，但术后治疗会坑死你。 一定要去正规的公立医院，二甲医院，三甲医院都可以，只要是县级医院以上的公立医院都可以。 手术之后就可以开车或者是打车回家。 术后可以活动，但是尽量减少活动。 一般情况下，术后休息一周。 经常坐办公室的，术后三四天就可以上班。 这个主要是术后减少活动，术后活动过多呢，容易造成伤口出现水肿。 好的。 不客气
