问
左侧睾丸不舒服,有点隐隐疼,大腿根睾丸两侧潮湿
答
你好，很高兴为你服务。 请问这种情况多久了？ 平时小便有无尿频，尿急，尿痛，尿不尽，尿分叉及尿道灼热感。 那你现在用手轻轻触摸两侧睾丸，看看两侧睾丸有无明显的肿大，可以对比着来看，然后呢看一看，两侧睾丸有无明显的触摸性疼痛。 两侧睾丸本来就不是一般大的，这个不用担心， 做过前列腺液常规检查没有？ 体检做阴囊彩超吗？体检应该做的是肝胆胰脾双肾的彩超检查。 你找找年前做的那个检查发给我看看。 你用手提体格检查两侧睾丸没有肿大，没有触摸性疼痛是吧？然后呢，阴囊潮湿这些症状呢，它都是前列腺炎的症状。 前列腺炎可以造成前列腺痛，通过神经可以放得到两侧睾丸的。 对，需要服用药物治疗，另外呢也需要生活饮食习惯的调整配合。 药物治疗方案如下。 左氧氟沙星胶囊+前列舒通胶囊+盐酸坦索罗辛缓释胶囊 不客气 前列腺炎日常调护～～1、避免过度焦虑，保持心情舒畅。2、忌酒、辣椒、葱、蒜、生姜、咖啡等刺激性食物，以免引起前列腺充血，使病情加重或反复。3、多食用富含维生素，抗氧化剂、锌制剂的新鲜水果蔬菜、坚果及海产品。（如胡萝卜、西红柿、橘子、花生、核桃仁、生蚝等）4、规律性生活，避免纵欲过度。5、不宜长时间骑车、骑马，以免局部引起充血。6、平时宜多饮水，增加尿量。7、注意个人卫生，保持尿道外口清洁；穿宽松透气、吸汗内裤。8、适度锻炼身体，有助于前列腺生理功能的恢复。最后强调前列腺炎疗程相对较长，患者一定要积极配合治疗。在坚持正规药物治疗的同时，一定要加强日常调护，这样缩短疗程，防止或减少此病复发
