问
吻合器手术第五天系带被切掉留下黑色的疤痕咋办
答
你好，手术后几天了呢？ 术后第5天从照片看恢复的不错，仅仅是有水肿，这是吻合器做的，这个铁钉，一般术后一个月左右会脱落掉的。 嗯，从照片看系带它已经切掉了呢，那黑色的疤痕呢就是。 嗯，可能敏感度啊，不如以前了，因为系带呢，里边还有神经末梢呢。 那个黑色的疤痕啊，就是系带被切掉留下的。 根部系带粗一点的还是在的 这个当时他有没有征求你的意见呢？ 这个呢，按说他应该征求你的意见，或者提前告诉你的。 嗯，一般主要是影响性感受，可能性生活的时候感觉不如以前敏感，它也是有利有弊的，有一些人的早泄切了之后呢，性生活时间延长了。 弊端就是不敏感了。 有一些系带过短的呢，他也是有问题的，很容易断裂，手淫的时候或者性生活的时候就容易断，断了就出血。 所以系带手术呢，也是有两种的，一个是延长做系带延长手术保留系带，另一个呢就是做部分的切除。 嗯，你这个呢根部它还是保留的。 如果断了呢，我们就护理好，别感染了。这个地方会留下一个凹陷的疤痕。 断了也不要再缝上了，缝上它还会断。 对啊，这就是系带短，他有牵拉感呢，所以他会觉得拉着疼啊。 嗯，跟丁子关系不大呀，那你别的地方有这种感觉吧。 那就跟钉子没关系啊，还是你系带过短呢。
