问
大腿内侧有肿胀痛该怎么办呢
答
朋友，8:30之后再聊吧，早上开车上班，到单位之后还要交班查房 好嘞 没有缓解，反而更严重了吗？ 左氧氟，前列舒通胶囊，前列安栓？ 您给我看看位置，标记一下吧，朋友 您没有去做过彩超吧 好的 药物应该没问题的 左氧氟沙星片用了多久 您去医院大夫给您开的什么药物 嗯呢 就只有迈之灵？ 肯定不行 一会说，手里有点急事儿  好的 不好意思 刚下手术台 目前来说应该还是慢性前列腺炎，并且有淋巴结肿大 您多大岁数？ 应该还是慢性前列腺炎引起的 我知道的 不是疱疹 您那个红疹还没有消退吗 实在担心，就去化验一下 那您有什么好担心的呢 那没有问题 我认为还是继续治疗慢性前列腺炎，加上黛力新缓解焦虑情绪 确诊是靠化验，我们是看化验结果 还有一个，我认为比血更准确的 这样最准确 谢谢们医院就是这样做 没有 因为您不放心，所以让您去查 口服阿奇霉素片两周，前列舒通胶囊四周一个疗程，前列安栓四周一个疗程 同时口服黛力新 每天晚上温水坐浴，热水泡泡屁股！托起阴囊，不要让热水碰到阴囊睾丸 对，缓解焦虑情绪 两周找我复诊 一定要坐浴 对的 从这个平台购买可以吗 有问题随时跟我沟通 炎症都可以引起淋巴结肿大 我觉得不是疱疹，大夫是看检查结果确诊的 让您检查是我觉得这种方式最准确，我们也是这样查的 那没事 按照前列腺炎治疗 我觉得不是的，这是我的诊疗建议 好的好的 很多人都这样的 当然是正常的 可以口服黛力新，缓解情绪的 当然了解，还行吧，为什么不去省立呢 那里的男科更好。男科的主任委员就是省立医院的 我的亲师兄在千佛山医院，他们肾移植做的很好，男科一般 可以，我们左右不了您的焦虑 嗯嗯 有问题晚上再找我吧，我马上抢手术台了，朋友 嗯呢 谢谢您 可以的 对 不用多想，再瞎想就口服黛力新缓解 好嘞 好嘞 您客气了朋友 还有其他的问题吗 好嘞 那祝您早日康复 我认为可以的 加油
