问
阳痿早泄怎么治疗
答
你好，很高兴为你服务，请问这种情况多久了？ 性生活时一般几分钟射精？ 早泄的定义应包括以下3点:①射精总是或者几乎总是发生在阴茎插入阴道1min以内;②不能在阴茎全部或者几乎全部进入阴道后延迟射精;③消极的个人精神心理因素，比如苦恼、忧虑、挫折感或逃避性活动等。 是这样吗？ 勃起硬度怎么样？ 是射精后软了？还是不射就软了？ 有没有做过前列腺的相关检查？ 遗精一个月几次？ 有没有接触黄色信息？ 是不是白天接触黄色信息太多了？ 像这种情况需要检查前列腺有没有问题。到附近正规医院做前列腺的检查就知道了 如果有前列腺炎就容易引起遗精等 平常怕冷还是怕热？ 简单讲区别就是阴虚则热，阳虚则寒。肾阴虚主要的临床表现为：腰膝酸软，头晕耳鸣，失眠多梦，五心烦热，潮热盗汗，小便黄，大便干结，舌质红少津，脉细数。肾阴虚容易出现虚热，中医理论阴虚生内热，容易出现五心烦热，（就是两个手心，两个脚心，心口感觉热的感觉）睡觉的时候容易盗汗（就是睡着了，一醒身体有汗）。 肾阳虚的主要临床变现为：畏寒怕冷，四肢凉，面色晄白，喜喝热饮，小便清长，大便稀薄，舌质淡，脉沉迟无力。阳虚生外寒，会出现怕冷的症状，面色虚白，畏寒怕冷，手脚冰凉、小便清长，大便稀薄。性欲比较低下 看看最符合肾阴虚还是阳虚？ 平常有没有尿频尿急尿痛的问题？ 平时怕冷多一些还是怕热多一些？ 如果前列腺没有问题 可以考虑药物治疗 怕冷多半属于肾阳虚 我这里只能指导你去买什么药，这个平台不能开药的 早泄的一线治疗就是药物治疗 药物治疗无效再考虑手术治疗 挂男科就可以了 药物治疗首选达帕西汀或者是舍曲林 也可以配合外涂龟头的药物降低敏感性 检查前列腺液和前列腺彩超 两三百吧 我觉得需要排除前列腺的问题再考虑药物治疗 平时适量运动锻炼身体！不要熬夜！ 多吃蔬菜水果坚果 做了检查后还可以上传结果给我 我是赵兴国医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。
