问
龟头炎肚子坠胀感龟头不舒服隐疼怎么办
答
你好，很高兴为您服务。 肚子出现坠胀感这种症状有几天了？ 您好，在吗？ 好的，我刚才也看了两遍之前的病例。 上次我给你确诊的是尿道炎，但当时我就怀疑你患有前列腺炎。这次结合你的症状，我感觉你患有前列腺炎的可能性是非常大的。 治疗前列腺炎的疗程是比较长的，一般需要4周时间。 你现在平时还有手淫习惯吗？ 或者是爱人有无阴道炎，白带增多，阴道瘙痒的症状有没有？ 我刚才看到了你的叙述，我现在考虑你患有前列腺炎。 前列腺炎是男科常见病、多发病。有统计显示，约50%的男性都会在人生的某个阶段遭受前列腺炎的困扰，而20～40岁的青壮年是高发人群。1.尿路症状：主要表现为尿频、尿急、尿痛、尿道灼热、尿后余沥，大便滴白等。2.疼痛及不适：主要表现为会阴部、小腹部、腹股沟、后尿道、肛门部、腰骶部、阴茎、睾丸等部位疼痛或不适。3.功能障碍：可伴有性欲减退、阳痿、早泄、射精痛、遗精、血精等，个别病人因生殖道逆行感染导致精子活动力减退，造成不育症。4.神经衰弱症状：主要表现为心情忧郁、疲乏无力、失眠、记忆力减退等。如果您出现了以上症状，那就要怀疑是否已经患上前列腺炎了！ 那你近期有无手淫习惯呢？ 嗯的 好吧，现在咱们不管你女朋友有无阴道炎，你现在有频繁的手淫习惯，在结合你的叙述和你的症状，我考虑就患有前列腺炎。 可以呀。 上面给你发的东西你要好好看一看，我发的都是有用的东西，没用的不会发给你。 因为我发了前列腺炎的症状。 对你来说就是频繁的手淫习惯。 鬼头疼，那是龟头里面的尿道口疼，疼痛放射到这一块的。 或者是前列腺痛，通过神经放射到这里。 你告诉我你有什么症状，我告诉你治疗方案，你服用药物，治疗有效就OK了，对不对？ 我的意思是你没有必要花那么多心思去研究，你这个病是怎么得的呀？怎么原理啊？那是我们考虑的问题，你只需要说出你的症状来，然后呢，我们给你出治疗方案，用药治疗，彻底治愈，这就很好了哪？ 你拍照发给我看看。 你手淫是摩擦还是用手撸管？ 好的 你手淫是摩擦被褥还是用手撸管？ 你这是手淫过度造成的龟头充血水肿引起的炎症，知道吧？ 好的，我已经了解了你的病情。 下面你要是按照我的治疗方案来治疗，方可彻底治愈。 好的，你说到这个问题我都知道了。 你现在就是患有前列腺炎和尿道口炎 你说的龟头肿痛是尿道口那一块疼呢？还是整个龟头疼啊？还是尿道口里面一点龟头疼啊？ 你疼痛的部位我怎么知道在哪啊？反过来说，我们不管他，是前列腺炎引起的疼痛，还是尿道口炎引起的疼痛，我们现在就是消炎把这炎症都彻底治愈了，这不就是没有疼痛了吗？你没有去必要去纠结这个肿痛到底是哪个炎症引起的。 肚子不舒服出现坠胀感觉是由于你手淫过度，盆腔充血过多，造成的盆底神经引起的疼痛造成的症状知道了吧？ 现在我告诉你治疗方案。 尿道口炎。每天用高锰酸钾洗液，清洗两次，每次3~5分钟。然后外涂百多邦软膏即可。其他任何洗剂和软膏都不要用。切记。 治疗前列腺炎的方案如下。 你不要再说你的治疗方案了，我已经知道了，现在你要按照我的治疗方案来治疗，OK。 你对头孢过敏吗？之前服用过头孢类药物吗？ 我开了这4种药要全部服用，不是你只服用头孢的问题，OK？ 你现在的病情比较严重，假如不及时治疗的话，慢性前列腺炎就会造成勃起功能下降或者是早泄的 好的 平时注意事项☞：及时戒掉手淫习惯，不看色情电影，这是治疗的前提和重点。加强锻炼不要熬夜，经常熬夜降低免疫力损伤肾功能，戒烟忌酒及辛辣食物，多喝热水，注意局部卫生，勤换内裤。 治疗期间一定要忌酒，这个问题你一定要记住。切记。 另外，现在要开始戒掉手淫习惯，不看色情电影，这个是治愈前列腺炎的前提和重点，你也要记住。 没必要去医院检查尿常规，假如你不放心的话，可以去医院检查一个前列腺液常规检查。前列腺液常规检查可以确诊有无前列腺炎。 不过现在你的病情确实比上次要严重的多。 要严格按照我说的注意事项和服用药物的方法去治疗。 我再强调一下，治疗前列腺炎疗程大约需要4周时间。 我给你开的是12天的药物，12天以后你再来找我复诊即可。 这个病时间短，不可能彻底治愈，它有疗程要求的。 12天以后我要根据你的症状进行调整药物方案。 百多邦软膏附近药店买不到，可以再找几家，这个药不缺哦。 你问我之前的病因，我又不是神医，我也不太清楚啊。不过有手淫习惯呀，不注意局部卫生啊，或者生活饮食习惯呀，或者是不洁性交都可以造成的。 不是性病，你想多了。 可以 嗯，我感觉你的尿道口就是摩擦造成的，没事，按照我说的这个方案治疗就可以了。 平时注意局部卫生，每天换内裤。 是的，我是正规医生的在职副主任医师，每天都在看这些疾病的，你这种情况还算简单的，较轻一点的呢 你只要是按照我说的去治疗，就可以彻底治愈 好了，假如没问题，早点休息吧，明天还要上班 不客气 那你看有没有前列舒通胶囊？ 嗯的 嗯都差不多吧。 你买不到就用这个吧，也可以。 你要不换一家药房去买，要不就买一支红霉素软膏。 嗯的 那就再找找 一个高锰酸钾洗液怎么会引起小腹不适呢？你不要天天想着这个疾病，没有问题的，你天天这样想，你会造成心理性疾病的。 这些部位疼痛就是前列腺炎造成的呀，前列腺炎可以造成前列腺充血水肿也可以引起盆底部充血水肿，进而造成了这些小腹部啊会阴部啊，或者腹股沟处出现了一些疼痛。 对呀，那也就是腹股沟和小腹还有会阴部的交合的地方啊。 这就是前列腺炎的症状，我不是跟你说过了吗？ 前列腺炎是男科常见病、多发病。有统计显示，约50%的男性都会在人生的某个阶段遭受前列腺炎的困扰，而20～40岁的青壮年是高发人群。1.尿路症状：主要表现为尿频、尿急、尿痛、尿道灼热、尿后余沥，大便滴白等。2.疼痛及不适：主要表现为会阴部、小腹部、腹股沟、后尿道、肛门部、腰骶部、阴茎、睾丸等部位疼痛或不适。3.功能障碍：可伴有性欲减退、阳痿、早泄、射精痛、遗精、血精等，个别病人因生殖道逆行感染导致精子活动力减退，造成不育症。4.神经衰弱症状：主要表现为心情忧郁、疲乏无力、失眠、记忆力减退等。如果您出现了以上症状，那就要怀疑是否已经患上前列腺炎了！ 你用手指着拍照让我看看。 你指的就是腹股沟处，再往下的话，就是到了会阴部了。 这些部位的出现的疼痛，对你来说都是与前列腺炎有关的。 你说的这些症状都是前列腺炎的症状，这些症状应应该是在你服药5-7天左右的时候才会消失。不会立马服药，立马有效的。 你想这些治疗前列腺炎的药物，它不可能会加重病情吧？你要是这样想的话，那你真是想错了。 治疗前列腺炎的药物。就算是药物治疗无效，他也不会加重前列腺炎啊。 另外这些药物是没有副作用的。 一方面疾病是发展着的，另一方面是你刚刚服用服用药物还没有一天时间。这就跟感冒一样，你感冒了就算是及时服药，他这个病还是在发展的。 你尿道口本来就有炎症，知道吧，这种情况一种是炎症的造成的，另外一种情况有可能是外涂软膏刺激的，你多喝水多排尿，看一看。小腹疼痛不适，可以用暖水袋暖一暖，热敷一下。 平时注意事项☞：及时戒掉手淫习惯，不看色情电影，这是治疗的前提和重点。加强锻炼不要熬夜，经常熬夜降低免疫力损伤肾功能，戒烟忌酒及辛辣食物，多喝热水，多排尿，注意局部卫生，勤换内裤。 这一天，除了上班，业余看了19个病人了，我好累啊 是的，医院是我的弱点，但看病我也不次于他们，我的排行量挺高的
