问
阴茎冠状沟上长了几个不大的小疙瘩怎么回事
答
你好，你阴茎看上去是正常的 由于龟头神经分布密集，割掉包皮后会有不适应的情况 需要过一年或者更久才会适应 是术后伤口疤痕 由于缝线导致 图片有些不清楚，你指的是哪个硬结啊 一年不适应也属于正常现象的，有病人两年后才感觉没有什么异样 方便再拍一张清晰的吗 哪个位置，你圈一下 有可能是由于割掉包皮，手淫的时候摩擦比较大所致 因为表皮神经密集 手淫的时候你可以多用些润滑油 这里就是缝线的地方哦 戒了更好 适度手淫也是可以的 没问题的，放心吧 对，时间长了，就适应了 你就没这种感觉了 表皮的生长适应需要一个很长的时间的 对，手术刀割的话疤痕可能稍微大一些，明显一些 时间长了会小的 长时间不射精就会精液发黄的，正常 内裤穿宽松柔软的，不要总坐着 前列腺炎会有小腹痛，会阴痛的感觉 不需要的 多运动就好 不需要任何药物的 好的，祝身体健康 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 看上去挺正常的 这是血管 淡蓝色 你这皮肤比较娇嫩，有疼痛比较正常 不是不是 这是正常的 伤口愈合也挺好 不错的 对，不用处理，放心吧 手淫的时候可以用些润滑油，但要注意适度手淫 慢慢习惯就不疼了，这里血管神经距离体表比较近，慢慢随着摩擦皮肤局部增厚就没用这种感觉了 谢谢，祝你身体健康，要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。
