问
25岁男性胡子体毛都正常喉结也有怎么办
答
你好，可以带她到医院去看一下吧。 到医院男科或者泌尿外科检查一下生殖系统方便吧。 方面 这个建议你先打一个阴囊彩超看一下睾丸情况，查精液也可以的。 最好还是做一个吧 这个可以不做。 能够勃起应该问题不大 是的.可以理解 不会 现在都是假设，你检查了再说吧。 有的 有的，这个建议你做了相关检查过后把结果发过来就明白了，现在都是假设的，自己吓自己 可以不查 好的检查了再说吧。  1、邀约评价：希望我的解答能够帮助你，很乐意随时为你解答有关健康方面的问题。方便的话，欢迎您给我一个【“满意”】评价【评价按钮在页面右上角或者是（24小时或48小时问题关闭后或问诊结束时页面下面也有一个“评价”按钮】。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。您的“满意”是对我的支持和鼓励。祝身体健康！谢谢！2、点击我的头像，左下角可以【“关注我”】成为我的粉丝哦，我会发布一些科普文章，日常注重保养，可以预防疾病。3、邀请复诊：如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。4、结束语：另外我在平台有电话咨询、私人医生等，如有需要，可以向我要优惠券。咨询更方便一些。
