问
想做的时候阴茎也很硬等要做的时候就软了咋办
答
你好，这种情况多久啦？ 您好，很高兴帮到您，我是潍坊市中医院泌尿男科主治医师马大夫 最近有没有熬夜，久坐，吃辣喝酒，抽烟，工作或者学习压力过大，跟性伴侣感情不好，过度纵欲，高血压，糖尿病，高血脂 刚才值班比较忙 不好意思 有头晕耳鸣？口干口渴？腰酸腿软疲乏无力？饮食睡眠如何？有无焦虑，烦躁易怒？小便黄或白？大便干或者稀？盗汗？怕冷或怕热？ 我看看您的舌苔吧 最近有没有熬夜，久坐，吃辣喝酒，抽烟，工作或者学习压力过大，跟性伴侣感情不好，过度纵欲，高血压，糖尿病，高血脂 的呢 嗯呢 有点肾阴虚火旺 但是不一定是勃起功能障碍的唯一的原因 建议中西医药物结合调理 希爱力一片20mg，大约122块钱左右，把一片掰成四份，每天晚上睡前或者性生活前至少半个小时，服用四分之一片，连续服用八天，或者买10mg的买四片，每片分成两份，连续用八天 河车大造胶囊或者右归丸口服一个月 不熬夜，不久坐，不吃辣喝酒，不过度手淫或者性生活，多吃坚果类，羊肉狗肉韭菜生蚝类，少吃鸡皮鸭皮！多运动，深蹲，慢跑，卷腹，俯卧撑，平板撑 有关系的呢 必须有关系 性生活本身就是身心，环境，夫妻关系等多方面因素综合影响的，朋友 也理解 晨勃怎么样 问题不大 应该很容易调理的 我认为也可以不吃药，先自身调理看看 应该不严重的朋友 您客气 有问题随时跟我沟通 会的 非常容易影响勃起 损伤阴茎血管内皮细胞 这个您得咨询内分泌科大夫，专门调控血糖的，朋友 我们住院病人血糖控制不好，也得请他们会诊，协助调理血糖 控制血糖，问题不大 嗯呢
