问
龟头老是与内裤摩擦产生不适感该怎么注意
答
你好，很高兴为你服务。 您的包皮是不是过长？外翻包皮造成的这种情况吗？ 是不是刚做了不久？ 那可能是龟头敏感度有点过高了。 这种情况一是每天增加走步量健步走，其次呢，就是穿一些纯棉的四角内裤。 应该不会是炎症，你可以拍照片发给我看看。 对，你不是怕是龟头炎吗？我看一下。 龟头没什么炎症，只是尿道口稍微有一点点红。 尿道口稍微有一点红的可能与走路摩擦有关，或者是与手淫习惯有关。 没事的，这种情况经常见。 那你就戒掉手淫习惯，然后呢，适当的每天走走步，然后呢，换换好一点的内裤。这样就可以了，慢慢的龟头敏感度就下来了。 不客气 别胡思乱想，经常做这个包皮环切手术的人有这样咨询的，没问题啊，走路跑步都可以。 不客气 那是龟头敏感度还没有下来的问题，龟头儿刚从包皮外露出来，它的肉还比较嫩的原因 没事，你就这样每天健步走也好，或者是漫步跑也好，每天锻炼上一段时间，这样有一两个月就完全可以适应了。 这个因人而异，假如你敏感度下来了，那你现在早就应该适应了。 对可能存在的其他的原因，可能与手淫习惯有关。另外也可能与尿道口稍微有一点点红有关。 你戒掉手淫习惯，然后呢，尿道口外涂一点儿百多邦软膏，这样治疗几天看看。 这种情况呢，在治疗期间就不要走道，不要跑步了。 每天注意局部卫生，勤换内裤，多喝水，多排尿。 这个不行，这个是生长因子，促进溃疡啊或者是创面啊愈合用的，你这个是尿道口有点发红。存在一定的炎症，用百多邦软膏，那主要是消炎的。 那好吧，有需要再来咨询我 那就先多休息看看情况 你可以晚上睡前涂抹一点药膏的，我还是感觉有效果的。另外要忌酒及辛辣食物 那就用一夫百应吧 说明病情不是很轻 打错字了，很轻，不严重。 龟头处神经分布比较多，丰富，稍有不适症状，就能感觉到的 好的，祝您早日康复
