问
蛋蛋底下微痛一阵一阵的怎么回事
答
您好，睾丸疼痛分为急性睾丸疼痛和慢性睾丸疼痛。睾丸炎和睾丸损伤是急性睾丸疼痛的常见原因，慢性睾丸疼痛的原因有炎症、精索静脉曲张等。总的来说睾丸疼痛常见病因有睾丸炎、附睾炎、前列腺炎、精索静脉曲张、睾丸扭转等。结合你的情况，只是微痛，双侧都有，也可能是平时提睾肌痉挛引起的生理性疼痛。 无论是那种情况，由于睾丸的特殊重要性，建议至正规医院泌尿外科就医检查，通过医生触摸检查，必要时进行彩超检查，明确下原因，再对症处理 这个可能有关系的 嗯，注意观察 如果经常出现，而且疼痛不缓解，一定及早就医，不要耽误病情 抽时间去检查就行 可能与精神心理因素有关 另外，气温低，出汗少，自然尿也多 问题不大的 注意现察。另外如果夜尿多，也需要就医检查下，看是否有尿道或前列腺炎症，还是有其他原因 是在正规医院检查的吗，结果可以发过来，帮你看看 睾丸附睾没查吗 稍等，我仔细看看 睾丸附睾的超声检查提示没有明显异常的。需要注意的是前列腺，有钙化灶，而且回声不均匀，要注意预防前列腺炎 平时手淫频繁吗 是否有炎症还要结合症状，平时有尿频尿急尿痛等排尿不适吗 问题不大，从生活上多加注意，预防前列腺炎发生 暂时不需要 多注意以下几方面：1．多饮水多排尿，避免浓度高的尿液对前列腺产生不良刺激。2．不憋尿。憋尿对膀胱和前列腺不利。3．节制性生活或手淫。性生活或手淫频繁会使前列腺长期处于充血状态，诱发前列腺炎。4．多放松。生活压力可能会增加前列腺肿大的机会5．洗温水澡。洗温水澡可以缓解肌肉与前列腺的紧张，减缓不适症状。6．保持清洁，尤其是局部卫生。7．防止受寒。寒冷可以引起尿潲留，导致尿道内压增大，引起逆流，会对前列腺产生不良刺激。8．长时间或长距离地骑自行车或摩托车，会加重前列腺炎的症状，出现明显不适。9、饮食上少食辛辣肥腻刺激性食物，戒烟限酒，预防大便干结。 按照上面说的，做好自我调节先 从目前看，不严重的 前列腺炎，如果经久不愈，可能会伴发早泄症状的 遵照医嘱执行吧 非那雄胺主要是治疗前列腺增生的
