问
早泄怎么区分呢我有些不太懂
答
您好，关于早泄，有明确的诊断标准 参照国际性医学会于2013年4月发布的指南，早泄的定义是：❶ 从初次性交开始，射精往往或总是在插入阴道前或阴道后大约1分钟内发生（原发性早泄）；或者射精潜伏时间（阴茎进入阴道到射精的这段时间）显著缩短，通常小于3分钟（继发性早泄）；❷ 总是或几乎总是不能控制或延迟射精；❸ 消极的身心影响，如苦恼、忧虑、沮丧和（或）躲避性生活等。需要注意的是，这个定义仅适用于正常夫妻同房方式，不包括其他方式的性行为，包括手淫、口交等。而且，偶尔一次不到1分钟，只是发挥失常，不用太紧张。就像考试一样，总不能要求每次都考满分吧？ 你仔细看看 这种情况正常的，不是早泄，不用担心 这个属于正常的，不需要去改变，顺其自然就行啊 疲软时包皮包住龟头，勃起后龟头能够自然暴露，这情况也属于包皮过长的 这个可做可不做，随你的意愿吧 完全没必要的 建议你在做爱时1、可采用分散注意力法：做爱很投入时，意念都会集中在龟头上，男性甚至有自己全部身体进入女性的感觉，这时，如果想着其它东西的内容，就会暂时缓解射精的冲动；2、还有机械压迫法：就是戴上避孕套，一般这样比直接做爱时间要长。3、也可采用女上位、放慢阴茎抽动幅度，还可采取一夜多次性交的行为。 你的情况，不是早泄，不需要刻意治疗的，通过上面这些方式，对延迟时间都有帮助的。 不建议乱用这些产品。  心态很重要 是的 关于体位，因人而异的，这个你们需要自己去摸索 不要长时间久坐 腰痛原因也很多的，房事或手淫过頻，腰肌劳损、腰椎增生，肾炎、肾结石等，这些都可以造成腰痛的。如果经常发生，就需要正规就医，查找一下原因的
