问
睾丸胀痛是什么原因?
答
你好！请问你有现在症状多久了？ 其他还有什么症状没有。 有没有尿频尿急尿痛尿不尽这种症状。 尿道口有没有流东西出来？ 你这个情况的话有可能是个前列腺炎，还有个附睾炎。 建议你抽空去做一个阴囊彩超查一个前列腺液，还有那个精索静脉血管彩超。 办法肯定有的，主要是查一下原因知道吗？ 是的 这个不好说，主要是看你是前列腺炎吗？还是精索静脉曲张吗？还是附睾炎知道吗？ 不严重 我建议你还是去检查一下后再说吧。 阿莫西林的话就是消炎药，可以用三到五天看一下效果吧。 可以的。 好的，不客气。 1、邀约评价：希望我的解答能够帮助你，很乐意随时为你解答有关健康方面的问题。方便的话，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，或者是问题关闭后或者问诊结束时页面下面也有评价按钮）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。您的“满意”是对我的支持和鼓励。祝身体健康！谢谢..2、邀请复诊：如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。..3、结束语：另外我在平台有电话咨询、私人医生等，如有需要，可以向我要优惠券。咨询更方便一些。祝您早日康复。 在的 做检查？ 周末相关科室上不上班啊。 行吧 前列腺炎可能 腿抽筋可能缺钙 好的，完善检查再说吧。 好的不用谢哈 1、邀约评价：希望我的解答能够帮助你，很乐意随时为你解答有关健康方面的问题。方便的话，欢迎您给我一个【“满意”】评价【评价按钮在页面右上角或者是（24小时或48小时问题关闭后或问诊结束时页面下面也有一个“评价”按钮】。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。您的“满意”是对我的支持和鼓励。祝身体健康！谢谢！2、点击我的头像，左下角可以【“关注我”】成为我的粉丝哦，我会发布一些科普文章，日常注重保养，可以预防疾病。3、邀请复诊：如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。4、结束语：另外我在平台有电话咨询、私人医生等，如有需要，可以向我要优惠券。咨询更方便一些。
