问
躺着可以勃起坐着勃起比躺着勃起困难一点怎么回事
答
您好这样症状多久了？ 嗯，那一年以前你手淫或者性生活频繁吗？几天一次呢？ 现在网上咨询的，70一80％都是因为手淫频繁造成的阳痿早泄慢性前列腺炎，可见危害的严重性!切记克制手淫吧! 那你现在天天还有晨勃吗？平时硬度好不好呢？另外呢，我这边也有病人，可能恢复慢一点，希望你能够理解哈。 你有糖尿病吗？有高血压吗？吃过什么药物没有呢？ 嗯，那你拍个舌头的表面我看一下呢。 那你多汗嘛，怕冷不？ 手心脚心爱出汗吗？夜间出汗吗？ 那你是不是手淫之后，出现包皮水肿了呢？ 你现在还有吗？有你拍个照片我看一下，一看就知道了，一般水肿呢，它软乎乎的，摸起来软软的。 手淫之后出现的对吧？ 嗯，那就是包皮水肿了，摩擦造成的。 你这是胳膊上的，这是荨麻疹呢。 你说的那个，我觉得可能是水肿，这个是荨麻疹。 对呀，水肿都这样的。 不需要治疗啊，水肿他过几天就消退了，以后注意手淫的时候不要用力量太大，用的力量太大，摩擦力太大了，就很容易出现水肿呢。 不客气的！麻烦您在关闭窗口后，按照系统提示给个很好的评价（评价是免费的），若将来有问题可以随时来咨询我的（可以添加关注），多谢！ 祝你早日康复，祝你平安幸福，再见。✋ ✋ 你这就是摩擦造成的水肿唉。
