问
宝宝皮肤起疙瘩可移动是什么原因
答
你好，这种情况有多长时间了？ 有没有接触新鲜的东西啊？ 就是以前没有接触过的衣服啊，或者是辣椒啊，等等。 可以恢复到正常吗？ 有没有什么感觉？ 孩子有没有抓挠啊？ 这种情况考虑到过敏。 给孩子用过什么药吗？ 一出现就是这么多吗 一直都是这么多吗？ 按压是否褪色 最好录一下视频吧，应该按压会褪色呀。 这不按压就没颜色了吗？ 按压以后还是红色吗？最好录个视频呀，有影子。 这种情况考虑是过敏，给孩子买点丹皮酚软膏外用。 嗯，如果是最新版本是可以的。 硬的还是软的呀？ 这个地方的疙瘩还是考虑过敏，自己应该不会有淋巴结。 按压有没有疼痛啊？ 整个皮疹下就是一个大疙瘩吗？ 嗯，不能面诊，不好确定是皮下是什么东西。 如果有红肿疼痛，还要考虑到炎症。 以前是没有的吗 这个地方的淋巴结不多见。 如果想确诊的话，需要做彩超。 根据您的描述和图片来看，皮肤属于过敏，皮下的疙瘩，需要检查一下才可以确诊。 按照目前的情况，可以先局部用药，先观察。 或者是到医院做一下彩超，看看皮下是淋巴结还是什么情况。 丹皮酚软膏外用 或者是氧化锌也可以 最好不要吃辛辣油腻，海鲜，清淡饮食。多吃新鲜的蔬菜水果。有利于孩子恢复。 以前知道过敏的东西，这几天就不要接触了。
