问
一吃普通奶粉嘴周就红,没过多久就全身起红籽籽,是怎么回事
答
您好！我是儿科医生张博，很高兴为您答疑解惑。您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。急速问诊是30min内医患有20次交流机会，为了增加有限时间内的交流效率，建议您详细描述病患的具体情况，并提交相关的病例资料。我看到后会统一回复哟。且建议您及时查看手机推送的消息，避免问题关闭后您的问题没有得到解答！ 孩子吃这个威化饼了吗？ 那可能就是这个微化饼的某种成分导致孩子过敏了。 现在就是有可能对里面的某种东西过敏了，孩子本身就是过敏体质。 应该不是这个奶粉的原因，这个奶粉一般不是不会过敏的。 可以继续给孩子吃，你今天暂时观察，如果明天还是多的话，就涂点炉甘石洗剂。 可以擦就擦吧，应该有明显效果。 宝宝这个奶粉本身就是防过敏的奶粉了，所以说这个奶粉的可能性不大。 客气了，不用谢，祝宝宝健康。有什么问题可以随时联系，一定会为你尽力解答的。 尽量单独喂奶粉，尽量不一起吃，不过这么大了，吃点也是没事的。 客气了，不用谢，祝宝宝健康。有什么问题可以随时联系，一定会为你尽力解答的。 不要给宝宝再加葡萄糖了，这个葡萄糖也不要再加了。
