问
生长发育落后,目前检查了骨龄生长因子,甲状腺
答
您好，可以告诉我孩子的身高和体重，骨龄的报告，甲状腺结果，生长因子情况。 我给你对比了一下，你家孩子身高欠缺点，体重还是可以的。 甲状腺生长因子还算可以。 这张骨龄有报告吗？因为这张照片看的实在是有点模糊，里面的骨数目和形态看的都不是很清楚。 你这个生长因子一是生成实验报告还是只是测的一次？ IGFI是测的一次，还是生成实验 哦哦 判断矮小症不单是看这一项。只有在生长激素缺乏时生长因子也明显降低，才可以考虑矮小， 既往有追踪过每个年龄段的身高吗？ 你现在只是落后一个标准差。还达不到矮小的诊断， 是的，但是我看了一下你的骨龄，然后结合报告，目前你家孩子8周岁10个月，骨龄没有超前，符合你现在的生长速度 你们这双报告描述不是很全面，我看了一下，初步推测是八岁八个月。 8岁6个月，写错了 所以说你们影像科这张报告其实描述都不全的，我根据他的报告只能推测这个年龄，但是实际还是要看你的个影像图的。 九岁半的骨龄是有点超前了，提早干预的话，孩子还能达到理想身高。 月经初潮来了吗？ 对，算超前了，但是骨骺没有闭合，追到理想身高的机会 8岁半到9岁都是理想的， 首先，在饮食中，不要给孩子吃反季节的水果和蔬菜，这些蔬果中不少是用激素催熟的。有些特别大的甲鱼、黄鳝也不要让孩子吃， 其次就可以用生长激素，但是用生长激素也要看这个小孩对这个药反应效果如何？一般要是先做一个生长激素激发试验， 但是生长激素，这个药比较贵，按照体重来用量的，这个药一用就用几年，一年花费需要好几万。 对 生长激素这个药对有的孩子可能就是表现不明显，也就是说你打了一年，其实生长上去也没有特别明显， 副作用倒是不明显，本身这个体内就含有这个生长激素。 那你还放心点，这个问题不大的没有说明显的性早熟，毕竟女孩子在八岁之后有的会出现发育了，只是有的早有的晚。一般十岁以前没有出现月经都是可以的， 一般这种情况都是看家庭的选择，看家庭经济情况。因为如果有的家属对孩子一定要达到理想身高，那么就是用点药会有助于达到理想身高，但是有的不明显，即便有的没有用生长激素，也不是说长不高，可能达不到理想的那么高，但是也差也不会差太多。 每个医生和家属对骨龄看法不一致，有的比较严，有的比较松，现在骨骺还没有完全闭合，那还是有长，是的，上下浮动那是正常的。一般超前可能就是会欠佳点，骨龄落后，那可能就是需要大补了，让他追赶。你们家孩子就是欠缺了半年，其实差是差不了多少的。 不要客气，如果您需要再次咨询，24小时内可以再次联系我，也可以直接关注我，随访生长发育。祝愿宝宝健康成长！
