问
一岁的宝宝总是砸东西见小朋友就打不认生怎么回事
答
你好，这种情况多久了？除了这个有其他症状吗 现在会走路吗？能说什么话了？ 不好意思 刚有点事 孩子知道你是妈妈吗 还是只是单纯地喊妈妈 你和他说什么话都听不懂吗 孩子出生情况怎么样？几个月会坐 这样说运动发育还可以 你感觉智力怎么样？和同龄小孩比 除了喊人，你感觉心眼怎么样？ 就是机灵吗？ 如果感觉智力还可以，有的小孩是说话晚，没什么问题 你去医院看过吗 一般大夫都能看出来 运动发育还可以 因为我没见到孩子，没办法说他智能方面怎么样 他不会喊 那你问他哪个是妈妈，他知道往你那边看吗 一般不过说该知道哪个是妈妈 建议你去儿童保健科看看 评估一下孩子智能发育情况 嗯 这个年龄可以不会说 但是应该知道哪个是妈妈、爸爸 要是他不知道这些 你自己也觉得不如别的同龄小孩聪明 建议尽早去儿童保健就诊 脑袋有点大 小时候D补够了吗 好吧 可以去儿童保健挂个号看一下，大夫看看，没什么问题就放心了 说话稍晚点是不要紧的 好的，你也可以发语音，这样能说多点 谢谢你的信任，光看这些图片确实很难说孩子的智力问题；我们得和他说话看他的反应，给他一些指令看他能不能完成；建议你们去当地儿童保健科就诊，大夫很快就能看出这个孩子智力方面有没有问题，要是有问题的话可以及早康复治疗 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 要是你给他说的这种简单事她能完成，也知道哪个是爸爸妈妈，那问题应该不大，如果比较担心的话，去医院让大夫看一下就放心了
