问
堵奶导致发低烧37.6可以吃消炎药吗?
答
您好！我是儿科医生张博，很高兴为您答疑解惑。您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。急速问诊是30min内医患有20次交流机会，为了增加有限时间内的交流效率，建议您详细描述病患的具体情况，并提交相关的病例资料。我看到后会统一回复哟。且建议您及时查看手机推送的消息，避免问题关闭后您的问题没有得到解答！ 现在乳房排空了吗？有的时候把乳房排空之后，这个体温是可以降下来的。 已经排空了，还是反复的收吗？ 已经排空了，还是反复的发烧吗？ 宝宝多大呢？ 你现在可以吃点小柴胡，把这个体温降下来，这个并不影响消炎药可以暂时不吃，如果后面反复烧再吃吃的话可以用青霉素类的，比如阿莫西林，这个是可以的，不影响喂奶。 主张用青霉素类的，你对青霉素过敏吗？ 原则上这个并不影响未来这个可以正常聚会。 正常喂奶 这个属于清热解毒类的，可以用。 客气了，不用谢，祝健康。有什么问题可以随时联系，一定会为你尽力解答的。 用药的同时一定要多喝水，这样有利于降温。 体温降下来了，不反复发烧了，消炎的就不吃了。 客气呢，有问题随时联系 这个体温是不需要用布洛芬的。 可以吃这个小柴胡颗粒，就是退烧的中药成分的。
