问
小孩3岁心脏三尖瓣关闭不全轻度
答
你好，一般轻度的关闭不全，这个一般不影响孩子的生长发育。 如果宝宝没有任何症状，你就不用担心。可以定期给他复查。如果孩子有明显的心慌，气短或者是活动后，明显的气短。心前区不适。像这种情况的话。可能要给孩子做手术的。 稍等，我看一下。 你当时为什么去给孩子做这个b超的？ 从这个b超单子上来看。像这种情况可能是需要处理的。首先要纠正她的肺动脉高压。这个肺动脉个高压。有可能就是由于这个三尖瓣反流导致的。 因为现在已经有轻度的肺动脉高压了，所以。还是稍微有点严重。 这个是必须处理的，因为如果继续在加重的话，宝宝就会有明显的症状。就会有呼吸困难。气短心慌的表现。 你好，现在已经不需要开刀了。现在有个介入手术。是比较可靠的，可以给他做介入。 你好，没有看到我发的信息吗？ 这个治疗费可能稍微有点大，因为在心脏上做手术。 具体的费用是多少？这个不太清楚，因为各地的收费标准也不一样。 一般选择三甲医院。三甲的儿童医院，他们的医疗条件以及师资力量比较好。 你好，因为现在他已经出现了肺动脉高压。所以这种情况我还是建议你及时去给他治疗，首先手术做不做可以暂时放一下，这个肺动脉高压必须现在解决。 你好，这个是需要用药的。 要用扩张血管的药物。 是的
