问
5岁宝宝吃了伊可新维生素ad28颗会中毒吗
答
请问每粒伊可新的积量是多少？ 请问是500单位的还是700单位的？ 如果只是口服了，这一次吃的量这么大，以前从来没有过，一般是问题不大的建议多喝水，增加药物的代谢就可以了。 请问宝宝误食多长时间了？现在宝宝有什么症状？ 都已经四五个小时，现在宝宝没有什么反应是问题不大的，因为伊可新的半衰期比较短，现在已经过了高峰期。现在还是尽量给宝宝多喝水，增加药物的代谢，并且观察宝宝的精神状态变化就可以了。 到底是18颗还是28颗？ 没有问题，一般的中毒剂量是每天吃20粒，口服一个月左右才能引起中毒，偶尔吃28例是不会中毒的，请放心。 还是继续多喝水观察就可以了。 多喝水可以，增加药物的代谢是有用的。 有一部分吸收到血液里，有一部分随着大便和尿液排出体外了。 嗯 小便的颜色正常吧，只要小便颜色正常也是问题不大的。 只要宝宝精神状态好，排尿正常排便正常，没有问题，请放心就是了。 黄色应该是药物的颜色。这说明药物在持续排泄，多喝水再增加药物的排泄就可以了。 从药物进入身体后的半小时到24小时之内。 这段时间都要观察宝宝的精神状态变化。 好的，祝宝宝健康快乐成长，再见。 从图片看宝宝的精神状态是很好的。
