问
怀疑急疹高热,睡觉时总惊吓
答
您好！我是儿科医生张博，很高兴为您答疑解惑。您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。急速问诊是30min内医患有20次交流机会，为了增加有限时间内的交流效率，建议您详细描述病患的具体情况，并提交相关的病例资料。我看到后会统一回复哟。且建议您及时查看手机推送的消息，避免问题关闭后您的问题没有得到解答！ 多大的宝宝呢？现在体温多少？ 体温一直没有降下来吗？现在这个体温正常吗？ 现在这个体温可以降到正常吗？就是体温正常的情况下还出现这个精跳吗？ 退烧药是几点用上的？因为孩子在发烧的话就会影响睡眠，就会出现现在这个症状。 你抱着他会好点吗？ 不管是什么原因导致的发烧把孩子发烧，这个就应该给孩子退烧，体温38度5以下一般由物理降温为主，如果孩子就是这个烧的，就是出现现在这个症状的话，可以用点小儿柴桂退热颗粒让他体面降一降，这个如果是幼儿急疹，这个也并不影响孩子出疹子。 那这样的话你需要给孩子退烧，需要把这个体温降下来。 这个金条是由于孩子发烧的原因，这个是不正常的一个表现。 是不是的，因为孩子现在发烧，所以说你给孩子降温，应该体温降下来还是会好很多。 客气了，不用谢，祝宝宝健康。有什么问题可以随时联系，一定会为你尽力解答的。 我是张博医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 幼儿急疹的可能性比较大，现在单纯发烧的话，对于这个月龄的宝宝。 客气了，不用谢，祝宝宝健康。有什么问题可以随时联系，一定会为你尽力解答的。 我是张博医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。
