问
四个月宝宝每天晚上都哭，到点就哭
答
您好！宝宝这种情况多长时间了？ 这叫夜啼郎，有很多原因可以引起。 缺钙，胃肠功能发育不完善导致的消化不良，饥饿以及室内环境不适合宝宝安静入睡，都可以导致宝宝哭闹。 宝宝的肚子胀不胀，排气排便正常吗？ 如果不是缺钙引起，也没有明显的腹部不适，宝宝能够吃饱，并且室内也是安静的。如果排除所有这些因素，并且宝宝身体是健康的，没有疾病的状态，那说明宝宝的这种表现是闹觉。 如果一直没有补充鱼肝油，宝宝有可能缺钙。 即使正常补充鱼肝油，如果宝宝睡眠过程中表现为睡眠不踏实，出汗比较多，甚至伴有呕吐等表现以及骨骼的异常，或者颅骨像乒乓球一样的表现，这都是缺钙的症状。 这些表现都没有，那就属于闹觉，闹觉属于一种正常现象，是宝宝在睡眠前想要告诉大人不想睡觉，但又很困。 对于没有任何原因，睡前哭闹的宝宝是很难改善的。只能通过妈妈轻轻的爱抚，让宝宝尽量安静一些。 睡前不要吃得太饱，也不要过于饥饿。如果宝宝的肚子胀，适当给宝宝揉一揉肚子。 将宝宝抱到胸前，让宝宝听一听妈妈的心跳，这些都有助于宝宝能安静一些的。 最好带宝宝到儿童保健科检查一下身体，看宝宝的生长发育情况，以及是否有腹部不适的症状。宝宝已经4个月也建议查血常规和微量元素了。 看是否有贫血或者微量元素的缺乏。 采末梢血检查 宝宝在出生42天，三个月6个月都需要做儿童保健检查的。 待疫情过去后，给宝宝做一下体检。 是疾病引起的苦恼，医生是有办法治疗的，但如果单纯是闹觉，这属于情绪问题，作为儿科医生真的办法不多。 所以宝宝的这个哭闹属于闹觉，不是疾病引起的。 闹觉不是疾病引起的，所以儿科医生没有办法。 可以咨询一下儿童保健科的医生，看他们是否有这方面的经验。 祝宝宝健康快乐成长，再见。 实在对不起，有些问题确实没有办法给你解决的。
