问
宝宝这两天有点拉肚子屁屁好红哭着不让摸咋办
答
你好，请问宝宝多大？ 方便拍张照片我看一下吗？ 他现在一天大便几次，大便是什么样子的？ 纯母乳喂养，还是奶粉喂养？ 你看它是绿色的，还是黑色的？ 能方便拍张照片我看一下吗？ 你好，那可能与这些蔬菜有一定的关系，大便可能是墨绿色的。 大便中有没有脓液有没有粘液？有没有血液？ 宝宝的精神如何尿量好不好？ 大便的水分还是比较多 像这种情况要考虑她肚子受凉，或者是消化不好，导致。 你好，可口服金双歧，一次一片，一日三次，鞣酸蛋白酵母散，一次一包，一日三次，蒙脱石散，一次三分之一包，一日三次，同时少吃糖，奶，油，可改用腹泻专用奶粉。 你好。就是说屁股有点红，是吗？ 你好，清洗干净后用百多邦软膏，外涂很快就会好转。 是的，不能涂粉。越涂越疼。而且越严重。 可以的 不客气，以上是我的咨询建议，如有不清楚的可以继续提问，我会尽力解答。欢迎关注我的诊所，点击医生头像，进入主页，左下角有“关注”按钮，了解更多的科普健康知识。（如果没有关注按钮的也不要着急，如果下次有问题，可以继续来这个平台，搜索我的姓名，找我咨询。）祝宝宝健康快乐！ 你好宝宝拉肚子就用我上面的方案给她治疗。 不客气
