问
宝宝小鸡鸡下面那条线痒的都抓出血了
答
你好，有图片看一下吗？ 好 你好，看着有点发炎，给他用点百多邦软膏或者是红霉素软膏 不要让宝宝在挠了，越挠越痒。 是的，要考虑湿疹或者是局部不卫生。 从这个照片上看，只是包皮有点长。具体是不是包经你要把包皮翻一下？如果龟头能够暴露就不考虑包茎，如果不能暴露不能翻开，那就要考虑。 优卓尔他是一个激素的软膏，不建议给孩子用。 你好，是的，用我刚才说的那个药消炎的药膏。 因为医生检查过了。他肯定就比较明确，到底是不是包茎？如果是包茎的话，那确实是要手术的。 是的，如果是包茎的话，是必须做手术的。 是的，如果是包茎的话，它不但容易发炎，而且会影响宝宝生殖器的发育。 你好，用百多邦或者是红霉素之后他的痒就会明显的减轻。 你好，包茎和包皮过长是有区别的。包皮过长，包皮是可以翻起来的。包茎的话是翻不起来。 百多邦一天给她用三次。 你好，就用清水给他洗洗，不用别的。 不客气，以上是我的咨询建议，如有不清楚的可以继续提问，我会尽力解答。欢迎关注我的诊所，点击医生头像，进入主页，左下角有“关注”按钮，了解更多的科普健康知识。（如果没有关注按钮的也不要着急，如果下次有问题，可以继续来这个平台，搜索我的姓名，找我咨询。）祝宝宝健康快乐！ 你好，不用吃药？ 不用吃药。 局部的感染不需要吃消炎药的局部用药就可以。因为他没有全身的症状。 你好，就是把龟头全部露出来。 可以，只要是有红肿，有伤口的地方都可以。 这个就是个消炎药，主要起消炎的作用。 不客气，以上是我的咨询建议，如有不清楚的可以继续提问，我会尽力解答。欢迎关注我的诊所，点击医生头像，进入主页，左下角有“关注”按钮，了解更多的科普健康知识。（如果没有关注按钮的也不要着急，如果下次有问题，可以继续来这个平台，搜索我的姓名，找我咨询。）祝宝宝健康快乐！ 你好，百多邦效果比较好一点。 好的
