问
82天宝宝大便水状肛门两侧发红怎么办
答
噢，家长朋友好，感谢对我和平台的信任 请问宝贝是配方奶粉喂养还是母乳喂养？ 宝贝出生体重多少？现在体重多少？ 噢 每天能吃多少奶粉？ 噢 平常每天大便几次？ 今天昨天的大便有拍照吗？ 把屁眼也拍一张照片 就是说现在吃的就是无乳糖奶粉还是低乳糖奶粉？ 把奶粉说明书拍照给我看一下 这几天家人有外出回来摸孩子脸吗？ 噢，低乳糖和部分水解蛋白奶粉 能看清 那昨天到今天每次量多吗？ 噢，吃奶量有没有受到影响，明显减少？ 就是大便次数多，每次大便的量多吗？ 还有您这两天有吃啥自喂奶以来没吃过的东西吗？譬如喝牛奶，吃蛋糕等含奶和蛋类的东西？ 大便里面小的泡泡多吗？或者有吗？ 噢，吃了鹌鹑蛋，宝贝出生一来都没吃过？ 鸡蛋基本每天都吃吧？ 要是这样的话。也不能说是食物过敏 但还是干预一下最好 首先继续保护屁眼 建议抹油性更大一些的润肤油，就是含凡士林多些的 儿童郁美净就行 一天可抹好多次的。范围大些厚些，起一个完全的隔离作用， 郁美净油性大很多 再就是给宝宝服用一种药 服用""蒙脱石散剂"":最好用思密达牌的。每天三次，每次半袋加25毫升的水，空腹服用。需要提醒的是，大便满意后，不要一下子停用，要逐渐地撤掉，譬如，一天三次，变成一天两次，再变成一天一次。这样就不容易反复的。这个并不吸收的，只是保护宝宝胃肠道，让大便次数减少，让大便变稠 郁美净主要是起一个隔离保护作用，不刺激了红很快就好转的 蒙脱石散剂让大便次数减少，变稠。很快就好的 不用停母乳 那个思密达效果很好，当各人效果不同，有的服用一次或者2次就好了呢。也有的需要好几天呢。如果一周还没有好转，就再联系。应该是会好的 按我上面说的服用，但好了不要马上全停 很可能和母亲的饮食变化有关，但具体的一下子真的说不清的。因为宝宝精神玩耍好，所以并不建议去化验大便。这样温和处理多数很快就好了呢
