问
乳铁蛋白对宝宝有什么好处
答
你好，乳铁蛋白他有一定的增强免疫力的作用。 你好，一般情况下这种保健品我们不太主张给孩子吃，因为它里边的添加剂比较多。 再加上宝宝本来就是个过敏体质，所以我不建议给孩子吃。 你好，钙剂可以补充。但这些保健品我还是不建议给孩子吃。适当的给他增加点营养就可以。 但是孩子属于高敏体质，所以补充蛋白质的时候一定要注意。要避开他这些容易过敏的蛋白。 钙剂，我们可以选用碳酸钙d3颗粒。 我从你上面检查的这些结果来看宝宝主要是对牛奶过敏比较明显，所以你可以给他增加喝羊奶或者是鸡蛋。这样补充蛋白比较好一些。同时也可以吃一些瘦肉 那就可以吃这些不容易过敏的食物。 可以，他对羊肉不过敏说明他对羊奶也可能不过敏，所以你可以试一下。 首先拿一些羊奶在他的耳背或者是前臂试一下，看他有没有明显的出疹子？或者是有没有明显的红肿 钙剂一般可以用三盒，一个疗，程宝宝现在多大了？ 可以给她补充一个疗程。小三盒。一盒六包的那种。一次半包，一天两次。 你好。孩子身高缓慢，可能是与他的饮食有一定的关系，因为它对过敏的食物太多了，所以。他可能有点营养不好。 你好。孩子已经36个月了，也就是说快三岁了，维生素d3不需要每天吃了。 维生素d3它的主要作用就是帮助钙既吸收的。 你好孩子现在已经三岁了因为随着他的生长发育他的免疫系统也会逐渐的完善所以有些东西他也可能慢慢就不太过敏了你就可以试着给他少吃点慢慢增加 孩子的饮食要多样化。这样才能够满足它的生长需要。如果吃的太单一，微量元素和维生素就容易缺乏。 你好。宝宝睡觉容易翻身，这种情况第一个就要考虑他睡前吃的东西太多，胃肠道的负担比较重，可能有点消化不好。 第二个要考虑是不是有微量元素的缺乏？ 你好。孩子已经三岁了。新鲜的牛奶是比较好的。 你好，你拍张照片我看一下。 你好，这是皮脂腺颗粒。是由于宝宝生长代谢，比较旺盛引起的这个不用管他。慢慢自然就会消退。 你好，从这个照片上看着就是皮脂腺颗粒或者是脂肪颗粒应该没有什么多大的问题。 如果方便的话，给她检查一下，还是比较好的。 您好，这个可以等一等等疫情过去以后再打。 你好。这么大的宝宝，应该是可以干预的。 不客气，以上是我的咨询建议，如有不清楚的可以继续提问，我会尽力解答。欢迎关注我的诊所，点击医生头像，进入主页，左下角有“关注”按钮，了解更多的科普健康知识。（如果没有关注按钮的也不要着急，如果下次有问题，可以继续来这个平台，搜索我的姓名，找我咨询。）祝宝宝健康快乐！
