问
宝宝肚子胀气可以吃白萝卜粥吗
答
请问宝宝现在多大了呢？ 商量可以 少量可以的 1.喂奶后的拍背、打嗝、腹部按摩、少量多次喂等方式有助减轻腹部胀气，避免剌激宝宝出现肠绞痛。2.一部分宝宝的肠绞痛与食物蛋白过敏或乳糖不耐受有关，特别是有湿疹和有腹泻的宝宝。3.有效的药物：宝宝用西甲硅油乳剂+布拉氏酵母菌，效果好，必要时用654-II。如果需要我这里可以开给您。如果需要我开药,请告诉我一声,该平台可以安全把药送到家。 食疗方食材准备:糯米10克,山药片10克,红枣1枚,水800毫升。烹饪时间:泡透后加水800ml，煎30分钟，取水加药。党参12克、白术10克、黄芪10克、麦芽9克，神曲9克、红糖12克。这个方适合消化不良及脾胃功能虚弱者。1岁以上的宝宝都合适。 可以 1.喂奶后的拍背、打嗝、腹部按摩、少量多次喂等方式有助减轻腹部胀气，避免剌激宝宝出现肠绞痛。2.一部分宝宝的肠绞痛与食物蛋白过敏或乳糖不耐受有关，特别是有湿疹和有腹泻的宝宝。3.有效的药物：宝宝用西甲硅油乳剂+布拉氏酵母菌，效果好，必要时用654-II。如果需要我这里可以开给您。如果需要我开药,请告诉我一声,该平台可以安全把药送到家。 注意事项就是这些
