问
2个月宝宝咳嗽感觉口水多感觉喉咙里有痰怎么治疗
答
你好，请问宝宝还有其他症状吗？ 如果不呛，还会咳嗽么 嗯嗯，孩子有从鼻子里边喷出来过么 奶？ 孩子目前状态怎么样 吃奶，精神状态什么的 有没有吐泡泡 吐泡泡多久了 嗯嗯嗯 像宝宝这种呛奶，并且从鼻子里喷出来，是非常容易造成吸入性肺炎的 越小的孩子肺炎症状越不典型，可能也没有典型的咳嗽，发热等等 表现可能就是一个吐泡泡 我还是建议你带孩子去医院听听肺子，拍个胸片看一下 然后喂奶一定慢点喂，发现要呛，随时停止，保持头高脚底倾斜卧位，好好拍嗝哈 是，时间是有点长了 去看一下，放心些 目前应该还好了吧，做好防护 你们那边应该有儿童定点医院吧，也不用去发热门诊 好吧，可是我怕你再拖，还反反复复的呛，更麻烦 是呀 一个是可能有感染，有分泌物就会有痰 奶是细菌病毒非常好的培养基，所以就会容易感染 拿小包被盖一下 小孩子应该也不会有更加广泛的接触 你们也不要对着孩子咳嗽打喷嚏或者吹气什么的 别捂的太严，别给孩子憋着 好 有照片么 其实奶藓的本质就是湿疹，主语皮肤清洁，洗干净用保湿霜。同时别热着，有吐奶什么的及时把脸擦干净。你的饮食也要注意，不能吃容易过敏的
