问
忽然长了几个水泡出来怎么诱发的？
答
宝妈您好，很高兴为你接诊，请稍等，我仔细看一下您发的报告（图片、问题），咨询将在20次对话或者半小时后关闭，请注意把握时间。 宝妈您好，请问宝宝这样多长时间了？ 别的地方还有吗？ 比如脚心，屁股 看图片宝宝这个是手足口病的疱疹 如果别的地方没有，问题不大 看手上的疱疹，室的 是的 建议给宝宝喝点清热解毒药物 比如蓝芩口服液 对您宝宝这种情况效果 注意观察别的地方还起不起 手足口不一定发热的，宝妈 手足口初期也有很多不发热，宝妈 看图片宝宝这个问题不大 吃点中成药就可以 不吃药的话给宝宝多喝水 勤量体温 最近先不要出门就可以 可能是大人出门把病毒带回去的 手足口一般是飞沫传播，粪口传播 嗯，有一定的传染性 尽量别在同一室内玩耍 别共用水杯碗筷 家里注意通风 消毒 那建议给宝宝先口服药物治疗 这样好的快一些 嗯，是的，这个也可以预防 及时治疗，很快就会好的 蓝芩口服液或者蒲地蓝口服液 这两种效果最好 宝宝这种情况临床上很常见，不要紧的 及时治疗，一般不会的 不疼不痒，不留疤，宝妈 不需要挑破的 挑破容易感染 不客气宝妈 祝宝宝身体健康，快乐成长
