答
请问您这种情况多久了？ 有没有量体温 您家里有体温计吗？ 有没有接触新冠状病毒肺炎患者或者疑似病例，有没有接触湖北回来的人员，家人有没有以上接触史？ 哦，方便拍张舌头的照片让我看下 有没有喉咙痛，鼻塞流涕，畏冷，出汗等症状 现在是早上，你熬夜了吗？ 家里有没有常备药 你熬夜了吗？ 平时容易感冒吗 你是自己觉得热，还是摸起来皮肤烫 感冒药之类的，备了吗？ 你是不是三点醒后一直躲在被子里玩手机 醒了睡不着？ 你醒来后受凉了吗？ 现在是睡眠时间，你这个年龄段的朋友，应该可以好好睡，你偏于阴虚体质，心火旺，多梦，醒后难以入睡，。 可以吃些降火的食物，如莲子心、绿豆，莲藕，苦瓜等。平时保证充足的休息，适度运动以及良好的心情。 噩梦跟你的心阴虚火旺有关 你被噩梦吓着了 你的梦很可怕吗？ 哦，我可以帮你分析分析 如果不介意的话 嗯嗯 嗯 你的梦已经说完了吗？你只剩两次问诊机会了，老鼠是你梦到的？是不是最近有让你不愉快的人接近你，你不想接受他，但是旁边有人左右你的思想，而你自己的力量不够强大，或者说你经济上不能完全独立，不能自己做主？ 晚上醒了，生物钟紊乱导致植物神经紊乱，中医认为心火旺 可以吃些降火的食物，如莲子心、绿豆，莲藕，苦瓜等。平时保证充足的休息，适度运动以及良好的心情，中成药可以选用滋心阴口服液，祝您愉快。
