答
你好，有什么不舒服的症状？ 临床常见饥不欲食，肌肉消瘦，体倦乏力，食后腹胀，脘腹灼痛，口唇干燥，干呕呃逆，腰膝酸软，头晕耳鸣，失眠多梦，五心烦热，潮热盗汗，遗精早泄，咽干颧红，大便干结，形体消瘦，舌红苔剥，脉细或细数 可以吃一些六味地黄丸 不过你得确定是脾肾阴虚，要不吃了没有效果 下午晚上热的情况多吗？ 平时熬夜多吗？饮食怎么样 方便发一张舌头照片过来吗？ 心烦吗 你看大夫，说你脾肾阴虚，没给你开药吗？ 睡眠也不好吧 舌质红，舌苔后半部分腻 有热 那大夫让你怎么调理 你有我发给你的那些症状吗 有些湿热的症状 出汗是那种黏黏的，稍微有些黄颜色吧 那你平时熬夜吗 怕热是白天晚上没有区别吗？ 大便干不干 尿黄不黄，喝水多吗 口渴吗 我感觉你肝肾阴虚的症状的不是很重 身上胸口以上可能有热，你怕热应该也是胸口以上，头面部出汗比较多 你可以先吃着六味地黄丸看看，这个药是调理肝肾阴虚的 没有什么脾虚 饮食大便正常，不是很明显 你出汗多一直都这样吗？ 你在去药店买点麦冬泡水喝 或者莲子心 那你还得找个大夫再调理调理 夏天的时候 有的人体质原因，也有很多人饮食规律不好，胡吃海喝，凉的辣的乱吃会这样 不完全对症 所以我给你说再买一个药，平时泡水喝 可以换一个大夫给你再看看 他没开药，说你注意的那些事项，你照着做就行 清热的 你舌头前半部分很红 六味地黄丸是个中成药，吃起来比较方便，另外你再泡水喝着那个药，你口干口渴，心烦的症状能缓解 身体0里边有郁热 没有多大问题，年轻人很多都是这样，阳气比较旺盛 不不不，六味地黄丸直接早晚服用一次，另外麦冬平时像喝茶那样就行
