答
您好，这种情况多长时间了？ 有腹痛吗？ 或者腹泻 有没有腹胀或者后背撑胀的感觉 除了胃也有可能是胆的问题 可以做b超看看胆有没有问题 您做过什么治疗，或服用过什么药物吗， 情绪怎么样？ 如果用中医的话需要脉象和舌苔结合，如果单纯想自己治疗的话，可以按揉足三里，中脘，太冲，内关这些穴位 如果恶心的厉害可以用生姜擦足三里，中脘，内关至皮肤发红，把生姜切成硬币大小贴在以上几个穴位。 舌苔白厚，舌尖和舌边比较红，中医认为是心肝火旺，脾虚湿困。 可能是，但是想要确诊需要做胃镜 可以 可以自己买个艾灸盒，放上艾条，灸肚脐，再配合平时按揉穴位，用生姜擦穴位，注意饮食，油腻辛辣寒凉的都要尽量避免，早饭必须吃，可以早点吃，八点后对身体不好，晚上7点后尽量不要吃东西，尤其是甜食 您的病情和情绪有很大关系，建议白天多运动，疏解一下抑郁的情绪，对脾胃也有好处，因为已经吃了很多中药西药效果不好，可以去中医药针灸试试。 西医的话主要考虑胃炎的原因，当然胆也是有问题的。 好的，愿您身体早日康复。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）,春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。点击我的头像，左下角可以关注我，我会发布一些科普文章，日常注重保养，可以预防疾病。
