答
你好，这种情况有多长时间啦？ 你有性生活多少年了？ 有过多少个性伴侣呢 你什么时候去检查的 那时候也有这症状了吗 长有尖锐湿疣吗 还有HPV做过吗？结果呢？ 目前不是缓解的问题，是需要去看一下是哪里出血的 有尖锐湿疣还是建议处理掉，目前有个药叫瑞林他抗是抗HPV病毒的 你是哪里的 一支支的药膏 这个不是现在止血用的，目前不清楚你出血的原因，如果出血量少，可以不用药的，先观察先！除非大量出血！等疫情过了再去医院 你之前应该查过HPV吧，有哪些项目是阳性的？ 上次月经是什么时候呢 不算多 有HPV感染，你可以考虑用那个瑞林他抗，但是药很贵，一盒两支598，一个疗程需要20盒 这次月经跟平时一样吗？周期、量、来的时间 嗯 平时月经都是提前来的嘛 如果去医院不方便的话，这个出血量可以观察先 因为之前用的药都是些增强抵抗力的药，通过增强抵抗力来抗病毒，这个瑞林他抗是刚出来的药，抗病毒的 有可能啊！ 但是没得去看，一起都是用可能来说的 但是没得去看，一切都是用可能来说的 目前全世界也就这个药了，只能先用先，再复查！本身这个HPV是相互传播的，性生活最好带套，不然你治疗了，对方又传给你！ 目前不清楚是哪里出血 要妇检 最好是出血期间过去给医生妇检 就是窥器打开看看 还有什么问题需要问吗 不客气的 B超大概八九十块！TCT一百二十多！HPV三百二十多！阴道镜一百多！白带看个个医院做的是什么！
