答
你好，是一侧还是两侧都发麻？ 没检查吗？ 你可能是出汗太多，导致的，加上又拉肚子，身体有些虚脱 拉肚子是拉水吗？ 你补充一点淡盐水 加一点点盐 糖也可以放 心慌可能与惊吓有关 也可能和出汗太多了有关 我建议你今天晚上观察一下，明天早上还是不降温，就去医院看看，检查一下 我觉的不像，你是因为有出汗受凉史，没有新冠肺炎患者的接触史 我们医院按照要求，超过37.3的需要在发热门诊封闭检查 算是低烧 嗯嗯 现在的手脚麻木和你出汗多有关系 你现在泡泡脚 促进血液循环 看看能不能缓解手麻的情况 你之前出汗多的时候有没有喝凉的水或者饮料 平时容易感冒吗，平时怕风怕冷吗 你这个身体应该还是有问题 等这次好了，疫情过去了，好好调理调理身体 找个中医大夫结合你的情况，辨证的治疗一下 没事，现在医院也基本复工了 而且医院现在的消毒工作做的很好，你只要自己做好防护，和其他人保持一米以上的距离就可以 那可能是你没有找到好的中医大夫 去医院老大夫不要看名声大的，要打听那些口碑好的，很多大夫光想着出名挣钱， 打听打听一些患者，对大夫的评价，三甲医院因为患者人多，所以大夫没有耐心解释病情，而且没有很多的时间思考 可以找一些青年医生，他们往往有耐心，负责人 虽然经验不如老大夫，但是他们会更认真也更有时间的对待每个人 你晚上泡泡脚，水不用很热，别让身上出那么多汗，出汗太多就容易出现心慌的症状 不用太多，稍微补充一下就可以了 喝多了也会影响睡眠 拉完了身上是更无力还是稍微肚子能舒服一些 如果症状没有加重，我觉的可以先不用吃 如果拉完那些症状都重了就吃上一包
