答
你好，请问是什么原因用药？用什么药了？ 噢噢，丹参是有活血的 你可以用点药 丹参活血，所以你现在不干净，但是量少是吗？什么颜色？ 也不会，但是想快点就可以用药 如果不想用药的话就继续目前这样等它自然停止 因为你只是目前这次情况，所以暂时不考虑是子宫卵巢方面的因素 如果还是担心的话做好的办法就是查个子宫B超，看看现在内膜的情况 你有性生活是无保护措施的？同房到现在有多久了？ 噢噢，那这样的话你要查一下有没有流产之类的了。 喔噢，那这样说怀孕几率不大 除非试纸测得不准 十天都是少？ 这样吧，可以的话你最好去查一个B超，大概八十多，然后首先第一点可以排除是不是怀孕，排除怀孕了那就是第二点目前子宫情况怎样，需要不需要吃止血药 篱笆水怎么样的？没有见过 你明天可以用晨尿复测一个尿hcg，如果还是阴性，其实也就排除怀孕了的 请问篱笆水是什么颜色的呢 是褐色吗？ 那基本快结束了 反酸水吗？ 你这个也有可能是因为早上起来空腹胃酸过多引起的 就是中医说的漏，点滴不尽 嗯，所以你明天再测一下没有怀孕可以买点断血流胶囊吃，  要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。
