答
你好，结石多大？在什么位置？有症状吗？ 有没有双肾输尿管彩超结果 中药打结石需要在0.5cm以内 肾结石目前临床上主要还是通过微创的手术方式来进行，传统开放性的肾结石切开取石已经很少应用了，因为传统的开放性手术，手术刀口比较大，对病人的损伤也比较大，手术后恢复来说也比较慢，可能引起的相关并发症也会比较多 结石微创手术大致上分为两种类型：1、输尿管镜手术：有软镜和硬镜之分，通过输尿管到达肾盂，然后通过软镜或硬镜的操作臂、操作孔来取出结石或者碎石，碎石方式一般是通过钬激光的能量将结石粉碎，碎到可以通过输尿管的通道取出的大小，通过输尿管冲洗出来，或者通过异物钳把它夹出来，这种情况比较适合于输尿管或者肾脏结石体积较小的情况下，操作时间较短，而且病人的情况较好，比如没有脊柱侧弯或者输尿管没有畸形，这种情况比较适合，也属于一个没有创伤的经自然通道排出的治疗措施；2、经皮肾镜手术：通过皮肤打个洞，穿过肾脏来处理结石，可以用超声、激光、其他物理方式将石头粉碎冲出来或者取出，这种情况适合于体积较大的结石，但是这种方式要通过皮肤，而且要穿过肾脏，是一种有创的治疗。但这种治疗时间较短、速度较快，侵蚀的效率较高。也根据结石的生长情况，特别是根据患者所处的医疗机构，或者医生的操作习惯，也是一个选择因素。不同医院收费也不同，15000到30000元不等。
