答
你好，请问这种情况有多长时间了？ 可以发张照片看下舌苔吗？只拍舌头照片，拍清楚，发原图 好 好，您平时怕冷还是怕热？ 好，我看您个人信息上是29岁，男性，是您本人吗好，夜尿一般几次 好，夜里夜尿一般几次呢？ 好，平时睡眠怎么样，有入睡困难吗，夜尿这么多休息肯定也不太好吧 好，平时小便有异常感觉吗，比如灼热感涩痛之类的？ 嗯好，平时吃饭怎么样，胃口饭量方面 好，口干口渴有吗 好，平时大便成形吗，有没有黏池 好，例假怎么样，颜色暗还是淡，质地稍稀还是偏稠，有没有宫寒痛经，有无血块，周期规律吗，一般提前或错后几天？ 好，目前考虑您主要是肾阳虚，之前有治疗吗，效果怎么样 好，我给您个方子调理一段时间吧 您平时吃饭吃凉的舒服些还是热的舒服些？ 中成药效果很弱，您的情况稍微重一些，如果可以最好是中药成药方案，补中益气丸和缩泉丸饭前半小时吃，金匮肾气丸饭后半小时吃 嗯，中药会比中成药快些，想快点就用中药 您之前用过吗，如果用了不舒服您把它换成黄芪颗粒 用黄芪颗粒的目的重在补气，尿频除了和肾虚有关，一般也与肺脾气虚有关，所以用补气药补肺脾气。缩泉丸中成药，基本上没有什么副作用，说明书上太严谨，只是参考用的，不用管 这样，中成药方案换成，参苓白术散（健脾补肺气），和缩泉丸饭前半小时吃金匮肾气丸饭后半小时吃这个方案更好些只吃一种不行，本来成药作用就弱，一种根本不行，出不来效果 有几点注意首先、不能房劳过度。其次，夜里十一点之前必须休息。第三，饮食忌口，忌辛辣寒凉甜食，最好晚上睡前泡脚搓揉脚心第四，每天坚持锻炼半小时以上 不客气，应该的再给您个食疗方法，小米红枣山药薏米煮粥喝，熬四十分钟，一天两次，健脾养胃祛湿的，对尿频也有好处如果对本次咨询还满意，希望您能给个好评，谢谢，非常感谢！
