答
你好，请问月经来了几天了呢？ 请问以往有无类似症状？ 以前月经来多少天？ 以前有拍过子宫B超吗？ 你试试看能不能一点点夹碎弄出来，因为血块是可以弄碎的 如果这样的话你就去医院叫医生帮你弄出来 因为一般血块在阴道里，其实是已经掉出来在子宫外面了的，你血块堵在阴道，血出不来会越集越多，血块就会越大 就是自己小心夹出来了，因为你服用活血的药物也只是作用于子宫，对已经排出来的没有作用了 因为你也说了现在它自己是排不出来的 没有的，已经没有作用了药物对它 基本没有危险 因为它只是停留在阴道，没有跟其他地方有血管链接 不会的，就等于你流血也是会凝住那样，有凝血因子等各种形成血块的成分在，只有流进腹腔的血才是不凝血 是啊，不是说像在血管内溶栓治疗 没有危险啊，只要你不腹痛就可以了，我还真没有遇到过像你这样大到堵住的，不过自己不敢的话叫医生来，帮你拿窥器打开阴道就容易取了 是的基本上是你害怕导致的，紧张会引起。还有就是你这个血块要尽量处理掉，要不然血都积在里面出不来容易导致宫内感染 宫腔感染会导致宫腔粘连，之后可能会并发子宫内膜异位症啊，子宫腺肌症啊，还会引起输卵管堵塞唉，甚至到后面不孕啊 淤积在里面肯定是会有点黑的，痛应该不是你这个血块的原因，应该是弄到了阴道，比较敏感加上你现在 你血块掉下来了？经血是什么颜色的？ 你月经量多吃这个可能会更多，主要是你那个血块还堵在那里，如果没有堵在那里你的出血是很通畅的 而且你现在多可能是本来堵在阴道里，现在松动了淤积在阴道里的血就流出来了 如果你要吃的话得看情况吃 可以的 这样的话就不用去医院了 如果赌的掉完了你还是有血块的话继续红糖水 或者吃益母草颗粒 你今天经期第几天了？内膜脱落得多之后后面可能就比较少了 如果没有血块了就不要吃气血和胶囊了，等过了经期再吃，要不然你经期可能会延长的 怪不得这次这么多血块 因为之前少都不一定流的干净 以后每次来月经喝些红糖水，药就不要吃了 前面内膜都不怎么脱落，所以经量少 经量少就容易形成血块 是的，待会我怕贫血，或者血流不止，你如果现在没有血块了就红糖水也不喝先了 不用谢 单纯热水泡可以的 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）,春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。点击我的头像，左下角可以关注我，我会发布一些科普文章，日常注重保养，可以预防疾病。
