答
你好！你有什么不舒服的？ 不算发热 ＞37.3摄氏度属于低热 不好意思，刚在忙 现在的舌苔比之前好一点 没这么白和黄了 你现在主要是还有什么不舒服？ 会觉得肚子胀么？ 放屁多么？ 平时脾气怎么样 会不会经常发脾气或者生闷气 平时有口干口苦么？ 小便是什么颜色么？ 平时怕冷么？ 我一直刷，你的问题不出来，可能网络不好，请见谅 那你平时喜欢喝热水还是凉水 容易拉肚子么？ 结合你的症状和舌像，考虑你的症状比较复杂 我给你分析一下 舌尖红，所以口苦，小便黄 舌苔白，厚，黄，有湿热的表现。所以喝很多水 脾气不好，有肝郁，肝郁克脾土，所以肚子咕咕叫，放屁多 脾阳不足，所以怕冷，容易拉肚子 脾胃不好，容易生痰，所以老是有痰 建议您还是到医院面诊开方比较合适 中成药对您来说，不合适 不好说，你的这么复杂 而且还要看看给你开方的那个医生经验怎么样 但是你比较年轻，应该对药物的反映比较好 你结婚了么？ 一般未婚会瘦点 婚后会长胖 但不是绝对的 还要看基因 脾胃不好的，一般会比较瘦 脾胃不好，也会这样 那你试试参苓白术散，中药里专门长胖的方 健脾祛湿 也适合你 临床会有这种情况的 忧思伤脾 试试归脾丸， 可以改善脾胃，睡眠 我自己睡不着，想的多，一吃就好 先不吃 先把你的热去了再吃 你现在心火旺，肝郁 我是建议开中药 但是你不方便的话，你试试柴胡疏肝散 逍遥散吧，可以兼顾你的脾虚 但是降心火的药比较寒凉 你再配一点黄连上清片 黄连上清片是一次6片，减到1/3的量 逍遥散和黄连上清片 试试行不行 阴虚火旺 黄连上清片是清实热的，怕不合适，太凉。你先减量吃吃看，口不苦了就别吃了 吃多了容易拉肚子，怕冷 所以才觉得你的适合中药，不适合中成药 中成药选择比较少 逍遥散和逍遥丸一样的，只是剂型不同。莲花清瘟胶囊也是清实热，以肺热为主。太凉了，所以不合适。黄连上清片清肺热胃热心热，减量吃，吃几天看看，不行就停了。有条件还是去医院找中医师面诊开方比较好。你的回答次数用完了，你可以点我头像关注我，方便你下次复诊咨询。感谢能给个好评。
