答
你好，请问这种情况有多长时间了？ 你好，有没有胸痛，心悸，头晕乏力，面色苍白，畏寒怕冷等别的不舒服？ 既往有高血压心脏病等别的基础疾病吗 你好，我这边没看到图像，是否上传？ 这个血压稍微临界值 以前发现过血压高吗 有没有吃降压药 你好，这个血糖是空腹测的还是吃饭后测的？ 血脂高，血糖高，尿白细胞1＋ 你好，血糖如果是空腹测的话是偏高的 但是如果确诊还需要做个糖耐量检查和c肽释放实验 你好，建议你去完善一下糖尿病相关抽血检查，这个血糖值比较高 可能是一时性摄入太多糖分引起的，但是糖尿病或者是糖尿病前病变可能性大 胆固醇高，血脂相对比正常人高，建议平时低脂饮食，减少动物内脏、油脂类食物摄入，适当运动增加脂肪代谢 你好，胸闷气短，动则汗出很可能是气虚不固引起的 你好，建议用玉屏风颗粒配合黄芪口服液益气固表敛阴止汗 你好，正常人体内胰岛素释放功能正常的话，就算摄入比较多的糖分，空腹血糖也不会高于6.1的 所以还是建议尽早去医院排查一下，如果是早期的话看看能不等通过饮食、运动控制 糖耐量，糖化血红蛋白，c肽释放实验 如果都查过了是可以确诊的 有没有空腹抽血，然后给你喝一杯糖水，然后再在1小时、2小时分别再抽血 你好，除了血糖高，血脂高。别的都没有什么大问题 你好，糖耐量实验就是这么做的，评估你体内血糖代谢水平 所以平时你抽血测的血糖值只能评估现在的血糖，而不能代表近期血糖波动水平和胰岛素释放功能 所以还要配合几个抽血项目检查以确诊 你好，窦缓看心率有多慢。一般不是非常慢的话问题不大 你可以自己摸脉看看每分钟跳的多少啊哈 次 因为有些人气血不足，血脉濡养不够，灌注量小，所以可能心跳会慢一些 还有一些是生理性的原因 你这个心率是正常的 正常是60—100次，低于60才是窦缓，超过100为窦速 正常低压不应该超过90，你这是舒张压偏高了 你好，建议如果服了药物以后还有长期血压高的话去心血管科调整降压药。还有，关于血糖问题。你的糖化血红蛋白高。反应近三个月血糖水平处于高的状态，估计你这个就是糖尿病了，建议规范化去内分泌科治疗 问题已经回答完毕，希望我的建议对你有所帮助，如有疑问可以再次追问，要是没问题，欢迎给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，你的“满意”是对我的支持和鼓励，谢谢。
