答
这种情况有多长时间了？ 鼻子干燥吗 口渴 小便黄 有没有呢 可以服用养阴清肺丸 肺阴不足，阴虚内热，炼液成痰 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 汤药吗？ 中成药调理要坚持比较长的时间，不是吃吃就能好的 举个例子，如果肝火旺的人，脾气急，总会反复有热，木火刑金，肺燥就会反复出现，病本在肝火，除非脾气改了，很多疾病不存在药物的根治的 这种情况怎么办呢，就是有症状的时候吃药调理 可以 稍后 刚才在开会 您发一张舌头照片过来 胃怎么样？平时怕不怕吃凉的？腹胀、泛酸有没有 大便偏干、不成形、还是正常 有没有口苦 好的 好的，一会忙完静下来我给您开方子  在 生地15g麦冬10g炒白芍10g浙贝15g茯苓15g苍术10g桂枝5g生甘草6g桔梗12g桔核10g莱菔子10g牛蒡子10g桑叶10g 玄参10g 7剂，每日一剂，水煎服 养阴作用没有 银花、牛蒡子、化橘红、胖大海可以喝 半夏厚朴除胃肠胀满 偏温燥 先喝7付，根据情况调整 利咽的可以，利痰的药泡不出有效成分，还不如吃中成药 嗯，先吃一周，没有不适吃一两个月根据情况判定 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 利咽不去痰 嗓子疼、红、不利可以喝 热性的哦，黄痰不适合 温燥性质的 祛痰药泡水泡不出成分 浙贝去痰 泡不出成分 代茶饮的前提是容易泡出成分，花花草草可以 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。
