答
你好，这种情况多长时间了？ 口苦吗 拍个舌苔我看看 嗯嗯 脾虚湿热肾虚风热 吃杞菊地黄丸比较好一些 清热的中成药不是很多 杞菊地黄丸配小柴胡冲剂 杞菊地黄丸里面包含六味地黄丸 可以解决夜尿多的问题 杞菊地黄丸可以清头目清风热同时补肾 肝血不足不明显有点肝气郁滞 那是肾阴虚肾水不涵肝木 肝开窍于目 肝郁生风热 嗯嗯肾虚是有的 杞菊地黄丸同时也补肾 可以五子衍宗丸偏于肾阳 可以陪着吃 来那么多干嘛 一般都是一盒一盒的吃 我给你推荐的就是杞菊地黄丸和小柴胡冲剂 小柴胡是治疗少阳经的主方 也有泻少阳胆火的作用 吃一盒看看 没必要一下子五盒 请问，还有什么疑问吗？ 如果您需要再次咨询，可以直接搜索我的名字，进入主页后再次找我咨询。 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 好吧先泻胆火看看吧 先吃一盒看看 补阳的可以动火 也就是说吃了容易加重热症 嗯嗯但是你不是单纯的只有阳虚的证 还有热症 清上温下 中成药种类很少先给你配着小柴胡冲剂清热吃吧 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。 你现在没有这个证 看舌苔中焦有热 也没有中焦不通的表现 中成药我合适的只有小柴胡了
