答
你好，丸药缓也，这个丸子药药效比较慢，根据个体情况三个月半年都可能的 只要对症就行 根据情况需要是可以的 知柏地黄丸是在六味地黄丸基础上多了知母和黄柏 滋肾阴虚症状更好些 有盗汗吗？ 早上刚起来的时候不早泄是什么意思？ 你是说你有遗精吗？ 从您描述的症状看，不光有阴虚，还有气虚的表现 建议你六味地黄丸配合补中益气丸一起吃下 平时不要熬夜，少吃辛辣油腻，建议服药期间禁欲效果更好些 六味地黄丸或者知柏地黄丸吃一个就行 先吃两周，配合生活调养应该有帮助 平时可以饮食上多吃下山药 气阴虚症状就这样 是的 所以建议你服药期间禁欲，要不都浪费了 补不上来 是的 气阴虚导致精气神不足 你说的都是正常现象 天气还有阴晴变化呢，劳累疲惫就会 所以不要太频繁 适当联系缩肛动作可以有效延长时间 你好，我是杨励医生，其他还有什么可以帮助您的吗？ 最好是同仁堂的 其他的很多人反应效果欠佳 还有最好是大蜜丸 有就大的，没有就小的 个人觉得也不行 这样你可能吃的时间多一些 你好，其他还有什么可以帮助您的吗？ 是的 可以的 要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价（评价按钮在页面右上角，问题关闭后页面下面也可评价）。春雨系统会自动赠送您一张复诊优惠券。
