答
您好，很高兴为您解答 白色痰？ 胃肠有什么不舒服吗 我都记得，你现在上午还煮木香水？晚上喝生脉饮？ 就是现在吃饭食欲，大小便都很好？ 哪方面不好？ 就是不吃参苓白术散容易饿？ 你觉得是睡眠不好影响的食欲差一些？ 后也不觉得腹胀？ 饭后 大便怎么样？ 最近吃的肉多不？ 口干口苦吗 煮的鸡蛋？ 也不会感觉恶心？ 现在睡眠就是不稳定？总是容易醒？喝生脉饮也效果一般？ 入睡怎么样？ 多梦吗？ 最近没有过遗精吧？ 感觉体力也提高了吧？ 嗯，目前是体内湿气化痰，有些生热的表现，所以你会感觉用绿豆汤睡眠会好转 可以改参苓白术散可以去砂仁 这样就没法吃成药了 如果自己煮，原方去砂仁后，可以加一些薏苡仁、黄芩、枳壳 之前你说喝半夏会失眠吧？ 薏苡仁、黄芩都用生的 还可以加一些生龙骨、炒枣仁 哦哦，那是用的法半夏？ 哦哦，那也可以不用，用一些龙骨安神 你可以少买一点清半夏单包，每次5~9g，试试，如果还不行就不用 敏感主要是长期体质差引起的 我觉得你最近失眠与痰湿有关系，祛湿就是助眠 就是体内有湿，所以会晃荡 砂仁偏温，现在你体内有些化热可以去 你之前用半夏会那样，我怀疑是单用或者方子不对的问题 单用对于你的体质是不好，作为二陈汤用就合适了 是的，脾虚的人单用半夏，会伤脾胃 是的，半夏偏往上一些 现在是，半夏、陈皮、茯苓都要用 陈皮是不太好，但也还可以用 那你现在就先用参苓白术散加减的方子看看 清半夏没有，就用法半夏 这个你放心，用到20g都没事 你可以少放个2到3片试试 那是用附子生火的原因 好吧，你不想用就不加吧 嗯，那先不用看看效果 你舌头上次要红一些，舌苔黄腻，现在白色痰粘稠，喝绿豆水会感觉睡眠好转，这应该就是体内化热后，湿生痰引起 绿豆水还是可以清火的 我觉得你用半夏的方法不对造成的不舒服，而且现在你的体质在逐渐好转，不像之前那么弱了 那就先不用半夏 用枳壳，不用枳实 那就先不用，用一些炒麦芽 不用再给心意了，我感觉你用参苓白术散再喝绿豆汤这种，可能短期有效，因为热主要是生痰湿，痰湿不祛除，就是治标不治本， 是体内脾虚湿盛，参苓白术散主要是补气健脾，祛湿效果差一些，补气后生热，容易炼湿而成痰，所以说湿气还是本。我这就开个方子给你参考
