答
你好！之前出现过这种情况吗？ 有性生活吗？ 最后一次月经什么时候？ 几天13号还没到月经要来对吗？ 如果说肚子疼大便好了就不疼了可能是肠胃问题 但是你现在月经量减少很多，我建议看看有没有怀孕 可以排除一下 如果没怀孕有没怀孕的治疗方法 需要排除一下怀孕的可能 查血最准确 如果没有怀孕，测子宫内膜，如果厚度还有1.0cm左右，说明你这次月经没完全来，吃点药让它来 那就用晨尿测尿 如果一直测着没有，就安心等待 是的，验孕棒，晨尿比较准确点 嗯，如果没有更放心对吧？ 是的，如果没有怀孕，月经量少，可以口服点活血调经的药物都是可以的 因为我们医生临床上会遇见各种各样的问题，有时候确实比较少见得问题，我有遇到过处女膜没破，但是女生怀孕的，所以医生都是比较谨慎的 月经少，贪凉引起的可能性小，一种情况是月经没正事来，还有就是内分泌紊乱，导致内膜薄，来月经就少，还有就是怀孕后的出血，很多人以为是月经，所以让你先排出怀孕可能 嗯嗯，可以的 如果没怀孕，内膜厚，需要吃药让它来 如果内膜薄就不需要管它，让它自己长 没怀孕的话需要看内膜，如果内膜薄吃药不管用，让它自然生长 如果肯定没怀孕那就顺其自然好吧 内膜是需要彩超看的，如果去不了医院就顺其自然等待了 没事的，下次不能贪凉哟 嗯，忌嘴后看看下次月经量的情况
