答
你好，请问这情况多长时间了 到医院检查治疗 用过啥药物治疗？治疗效果如何？ 月经大概多少天一次？28天？32天？38天？按时规律来潮吗？ 月经几天干净？啥颜色？有血块吗？ 月经来时有腰酸腹痛吗？有乳房胀痛吗？ 月经来时有膝软乏力吗？有头晕头痛吗？ 平时有口苦口干吗？有烦躁，爱发脾气吗？ 平时有精神紧张吗？有生活或其他方面压力吗？ 平时有怕冷，手脚凉吗？有心慌胸闷吗？ 平时正常活动情况下气喘吗？有汗出吗？ 平时白带量多吗？有异常颜色或气味吗？有外阴瘙痒吗？ 以前有啥妇科问题？有啥其他方面的疾病？结婚吗？采用啥方式避孕？ 平时吃饭睡觉啥情况？大小便啥情况？ 请发张舌象（头）图片看看 舌暗红，边有齿痕，苔薄白提示脾虚气血虚兼有瘀 从你的描述看，你这是中医所说的脾肾阳虚，气血不足导致的月经问题，也就是常说宫寒。 由于网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以判断病情，建议医院面诊 建议到医院检查妇科超声看看子宫内膜附件，子宫内膜达到10mm或10mm以上才能有月经哦；检查性激素六项看看激素水平哦；检查血常规看看是否贫血；检查肝功能肾功能看看是否有异常等即可明确月经不调的病因，指导诊断与治疗用药。 吴茱萸4，桂枝8，川芎15，当归15，白芍15，丹皮12，干姜6，半夏10，麦冬15，党参15，大枣10，甘草6，熟地12，黄芪15，淫羊藿15，巴戟天15，香附12，元胡15，乌药15，白芥子12，单位克。 中药每日一付，水煎服，每天2次，每次服药液200ml，早晚饭后一小时服药。中药煎煮方法是用1000ml水先泡半小时，泡后直接煎，用专门煎药的药罐煎药好，不锈钢器具也可以煎药，铁铝铜器具不能煎药，中药一般14天一个疗程，按疗程服药治疗效果好。 是一付中药剂量 药物可以用定坤丹配合八珍益母胶囊治疗，定坤丹每天2次，每次1丸，早晚饭后一小时服药。八珍益母胶囊每天3次，每次3粒，早中晚饭后一小时服药。14天一个疗程。 一般至少需要吃3个疗程，具体情况因人而异 注意查看回复，14天一个疗程，具体情况因人而异 是的 是 无论是吃中药还是中成药，都需要至少3个疗程，具体情况因人而异 建议多休息，慎劳累，避风寒，畅情致，饮食宜以清淡富有营养且易消化食物为主；保证充足的睡眠时间，提高睡眠质量；保持大便通畅；多吃新鲜水果蔬菜，补充维生素。少熬夜，少吃生冷油腻辛辣刺激食物，其他正常饮食。保持外阴阴道清洁卫生有利于预防妇科炎症
