答
你好，你发现什么不舒服症状了哦 出现有多久了？ 每天都有吗？ 嗯，是的哦 但是你不需要过度关注的哦。有时候心理负担太大，过度关注这些疾病也会出现的 就跟我们刚学习疾病诊断那会，学什么就觉得自己得什么病 你发个舌苔照片看一下呢 嗯，看一下呢 嗯，我知道的哦 我有历史记录的 你觉得还有其他不舒服症状吗？ 嗯，你买了多少六味地黄丸？ 嗯，你先吃看看哦。 如果效果不明显建议你换成知柏地黄丸的哦 不是那种周围环境炎热的出汗吧 如果有效，十天左右就可以看出来的 嗯，就是觉得热吗？ 除了背，别的地方都没有感觉？ 嗯，感觉是从骨头里冒出来的吗？ 是运动的时候出现这种感觉？ 嗯，你再观察两天看看哦 药物到了先吃药看看 还不能确定哦。因为你是在运动时候出现的 如果是每天都有，即使不运动也有那就才是的 现在你那边外面气温怎么样？ 跟前几天比怎么样？气温有没有回升 嗯，那你就先吃药哦。不要担心的 不要泡黄芪哦。 黄芪是补气的，不是滋阴的 湿气重一般不会有热的感觉的哦。 嗯，先不要喝哦 如果黄芪是滋阴的话，六味地黄丸里肯定有的，六味地黄丸是滋阴经典药方。 上面解释了哦 谁让你喝的哦 黄芪是补气的，不是滋阴的，主要是治疗气虚的 嗯，你目前没有气虚的症状的哦 嗯，好的。 还有你不要过度关注你目前的，本来感觉你很轻的，被你说的越来越重。你自己也会有心理负担的 你的症状还是比较典型的 嗯，是的哦。 心理因素对人体影响还是很大的 阴虚症状感觉你都有了。 跟教科书一样 一般阴虚的病人不会有你这么典型的骨蒸潮热的 嗯，是的 所以有时候生病了对疾病有一点了解就够了，整天琢磨反而不好哦，也不利于恢复的。 有的人会查特别多的资料，能问出特别专业的问题，这个就没有必要的。还好你只是初级阶段，还没上升到那个高度。 疾病的恢复药物是一方面，最厉害的还是人体自身有强大的恢复能力。 有很多人都有轻度的。人体总体是保持阴阳平衡的，但是不是绝对平衡，而定是一个动态平衡。 也是阴虚的表现哦，偏红一点。 是看整个舌体，不是看局部哦。 嗯，你拍的跟前两天差不多的哦 嗯，看到了哦，整个舌体偏红一点，正常的事淡白的 是 你不需要天天看的哦 你只要没有不舒服症状就可以不用管了 嗯，是的哦 按照说明书服用。 饭前饭后都可以的 胃好就饭前吃，吸收好，胃不好就饭后吃。 早泄中医认为是肾虚。阴虚阳虚都会导致 嗯，是的 还买了什么药物 你不是快回国了么，买这么多药物 人参健脾丸留着，等好了，可以以后慢慢吃的。不需要每天吃。一周吃一点就可以的 中医有句话叫补肾不去补脾。 补肾药不能乱吃，但是健脾的药物还是可以吃的。 差不多了哦。 现在也没有多重的，不要担心 脾气一般没有阴虚的哦。脾一般只有气虚。
