答
你好！请问你平时血压多高？ 我看看你的舌苔照片可以吗？ 每天晚上几点睡觉 经常熬夜就会容易一过性血压高 可以恢复的 有中药方吗？我看看 养成良好的就寝习惯 不要超过十一点睡觉 下午血压多高 我看看你的舌苔照片可以吗 你是十八岁了吗 不方便就别拍了 是否容易着急生气？ 上大学吗 那还是有肝火大 你这个年龄，还不是真正的高血压 和着急生气，熬夜有很大关系 可以恢复的 啥时候开的中药？ 就最近两个月头晕，原来是否也有头晕症状？ 那可以服用的 是对症的 调整好心态，控制好情绪 养成良好的就寝习惯，晚上十一点睡觉 早睡早起 不要有太大心里压力 可以的 这个年龄，都可以恢复的 家族有遗传性高血压吗 爸爸多大年龄了 不要有太大心里压力 放松心情 你这还是不良生活习惯引起的 你很体谅父母，很乖的 可以的 放心 你生活学习规律以后，血压可以正常 你越紧张，血压越高 不要胡思乱想，不算太高，按时吃药就行 你心里调节好 标准血压是120/80 你胖不胖？ 你得把体重降下来 控制体重 低盐低油低脂饮食 适当增加体育锻炼 是的，和体重也有关系 你越有压力，越不好降下来，心态和心情很重要的 五服药吃完，还需要调方子 中药比较慢，需要吃最少十付 还需要巩固几天 可以的 饮食忌口 忌食肥甘厚味，避免暴饮暴食 五天中药加西药，应该可以降下来，在吃药巩固十来天，就差不多了 你才吃昨天晚上，症状就有改善 说明药是对症的 正常人下午血压都偏高 比上午血压高 刚起床测量的血压是正确的 你还年轻了，不会有啥后遗症 着急生气就容易导致一过性血压高 还是肝火比较大 控制情绪 好的，有问题随时问我
