答
您好，很高兴为您解答，急诊咨询时长共30分钟，请您留意回复提醒，及时提问，我会尽快回复，问题关闭后，未能及时回复的问题，我将通过总结功能统一答复，敬请留意提醒。 你好，你可以多增加哺乳次数促进乳房分泌奶水，还有注意多吃些有益于催奶的食物，如鲫鱼汤排骨汤猪蹄汤等 那就需要看下中医后服用中药及针灸等治疗 可以适当逐渐添加些辅食 抱歉，这个你就需要咨询下儿科医生， 他们会比较专业 我是妇科的 只能是说对妇产科的比较擅长 最开始添加辅食可以先吃些米粉，等肠胃适应了再逐渐添加如面条蔬菜粥及水果泥等食物 因为你的有问到奶水减少的问题，所以分到了妇产科这边 4-6个月就可以给孩子添加辅食了 不过一定要注意量需要循序渐进，还有食物也需要有细到粗， 先不要给孩子立即断奶，如果有意识向断奶，那可以先逐渐减少哺乳次数，然后添加辅食，可以辅食里面放置些配方奶粉 你可以在哺乳前先给孩子少量的添加含有强化铁的米粉或小米汤，逐渐增加，用勺进食。 也可以吃个蛋黄这都是没有问题，开始可以半个蛋黄逐渐添加到一个 不会，辅食宝宝一般都不会拒吃的 孩子不吃奶粉，通常是由于宝宝不习惯人工奶嘴导致的，需要宝宝适应， 孩子太小了，不能立即断奶的 需要逐渐减少喂奶次数 吃母乳的宝宝一般都不喜欢吃奶粉。母乳不足需要给宝宝添加奶粉时，需要有一个适应和过度的过程。可以在宝宝肚子非常饥饿的情况下让宝宝吃奶粉，你可以选择在宝宝似睡非睡的状态下给宝宝喂奶粉。可以更换下奶嘴，奶嘴要尽量选择仿真的奶嘴，易于被宝宝接受 奶水你越是不喂那分泌的就会越少的，即使没有奶水，让宝宝吃一吃也可以起到安抚作用 你现在可以试着给宝宝哺乳安抚一下，然后再弄一些米粉试试看，宝宝是否会吃一些
