答
你好，是紧急避孕药吗？ 平时月经规律吗 多长时间来一次 一次来几天 最后一次月经哪天来的 几月28号 一般都提前几天 什么时候吃的药啊 3月吗 可以回答的时候带上月份吗？不然我没办法很好的了解你的情况 如果按你月经25天来一次算，3月9号你差不多要排卵了 3月6号你吃的药，一般一周内会发生撤退性出血 你出血了吗 世界上没有百分百的事情，只有概率大和小的问题 举个真实的例子，我朋友，同房后吃了紧急避孕药，还是怀孕了，孩子生了，很健康 所以你这个情况有两种方法可选择，各有利弊 1种是再吃一次，但是可能导致月经紊乱，甚至闭经 另一种是，同房后10余天去医院抽血查血hcg，如果血阴性，就是没怀孕，阳性的话做流产就行了 只有这两种方法啊，各有利弊 紧急避孕药要求是72小时之内吃避孕效果好 一个周期内连吃可能会造成闭经，对生育有一定的影响 没啥药可以缓解副作用 所以姑娘一定要爱护自己的身体 会有大姨妈的症状 而市面上最常见的紧急避孕药，其主要成分一般为大量孕激素，使用一次所摄入的激素量，与8天常规短效口服避孕药中的含量相当。大剂量激素容易造成女性内分泌紊乱，月经周期改变。因此，建议紧急避孕药每年使用不要超过三次，每月最多使用一次。 我感觉不吃的对你身体好 姑娘，想10全10美是不可能都，不吃药就要承担可能会怀孕的风险，你这个真的很尴尬，因为3月10差不多就是你的排卵期 也给您举过例子了，我朋友，吃了紧急避孕药，有撤退性出血，怀孕了，还生了，虽然这是小概率事件，但是确实发生了 姑娘，这个真没法给你保证 任何大夫也不会跟你肯定的说你会不会怀孕的 不要吃了 但是有可能会怀孕 可以测一下，看未来几天会不会拍卵，但是不能预测前天的事情 对
