答
现在是排卵后几天了呢？白带怎么样呢 白带怎么样呢 平时月经规律吗 嗯嗯知道的 以前也这样同房的吗 这次同房次数太多了是吗 按目前来说不能确定是什么，也有可能是同房次数太多，然后才会出现的疼痛。嗯，因为同房之后会引起肌肉疼痛的，大多就在三天左右之后会出现。 你说两侧疼痛当然也有可能是福建人的症状，但是你打算要孩子，目前来说不能确定，可以先观察。 嗯嗯 第2天也会的。 都有可能的呀 有可能排卵痛 体温量了吗 嗯 也有可能怀孕了呢 再观察看看。买个体温表量下体温 一般不会这么早就有反应了。 但是有可能你比较敏感。 不过也有可能是因为有炎症。 现在只能先观察呀。 只能看白带有没有炎症，看不出附件炎的。需要做妇科检查及彩超才能明确 会有影响 可能还会引起宫外孕的。 刚刚发生比较好治疗的 主要是抗炎治疗就行了。 不用客气的，还有疑问吗 好的，祝你健康快乐，晚安。 我是张小燕医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
