答
您的末次月经是什么时候？ 2月7号做的人流，现在都一个多月了，那你是从几号开始吃的优思悦呀？ 哪两天漏服了？ 一个月之内是不允许同房的。 所以说本来也不会怀孕的，只不过看一下你漏服的时间是几号？看看会不会因为漏服而引起出血的问题。 只要你这一个月之内没有同房过，所以说漏了你也不用担心怀孕的问题，你现在就等月经自然来，来了之后可以再吃下一个疗程，也可以连续三个月不停的每天都吃。 流产后这一个月之内本来不让同房，你也没有性生活，而且你一直在吃药调理的内分泌，露了两天没出血，这就说明没什么多大影响。 奥。一个月之内同房是容易增加感染。 2月7号开始吃，到3月2号这个时候其实已经是不会怀孕的时间了。 虽然中间漏了，这个时候也是不会有卵泡出现的。 不会的 本来这一个月当中吃着药不会有排卵。 现在刚停了药，可以等待，有的人是吃最后4片的时候来月经，有的是停药3~7天来月经。 用这个药可以调理三个月以上。 只要吃起来这28天就连续的吃。 再过四五天如果还不来月经的话，你需要去医院做个B超，看看子宫内膜的厚度。 以后记住，如果是第1天漏了，第2天早上抓紧时间补上。 因为漏服两次以上避孕效果会下降，而且会出现不规则出血的问题。 哦，你不该吃紧急避孕药的。 2月15号漏服的。3月2号的时候，那个时候就是不吃紧急避孕药的话，也是到了快来月经的时间了。别说前面还一直在吃。也就是说这个时候也没有卵子排出来的。 你这刚刚又说吃了紧急避孕药，所以说现在不来月经和这个孕激素又增加了量有关系。 你什么时候做的B超内膜？挺厚呀。 人流的时候就看不到子宫内膜的情况。 如果过个四五天或一周还不来的话，那你再去重新做个B超，看看内膜的情况。 这一次延后的原因和你吃紧急避孕药有关系。 优思悦那你就等到来了月经再吃吧，你今天还没有开始吃是不是？ 每天晚上睡觉之前吃药，10:30左右吃就行。 不能熬夜，10:30之前准时睡觉。 哦，你都是早上吃啊。 晚上睡觉之前吃副作用会更少。 行，每天固定时间吃，定上闹钟，不要漏服。 不会怀孕的。 持续每个月都吃药，没有排卵的。 嗯嗯 流产后一个月之内不避孕当然是会怀孕的，大多数流产后的排卵是发生在流产后半个月左右的时间。 是的，不会有的，因为2号到现在这才10天怀孕的话，现在也测不出来，再说这个时候也不是排卵期前后又没有排卵的情况，一直吃了优思悦。 测不出来
