答
你好 你好，现在对于阴道炎的护理方面的要求是任何时间都不可以冲洗阴道里面。 无论是用药不用药。 因为阴道是一个多种细菌共存的环境，经常性的冲洗阴道会导致菌群失调，只有阴道内优势杆菌乳酸杆菌的含量占绝大多数的时候，才能够抑制其他细菌的生长，才不容易出现阴道炎症。 你都是开的哪些药呢？ 你都有哪些症状呢？你发过你的报告单来我看一下。 这个洗液光洗洗外面就行。 平时注意多喝水，不吃辛辣的东西，任何时间都不要清洗阴道里面，每天晚上睡觉之前可以做一下日常的护理清洗外阴，平时要勤换内裤，不要垫护垫，防止捂的不透气而出现炎症。阴道本身有自净作用，如果有经常性的清洗的坏习惯，很容易导致菌群失调性的阴道炎，比如说霉菌细菌或者是菌群失调，支原体感染病毒感染等炎症的情况。 乳酸菌胶囊，这个就是每天晚上可以阴道塞1~2粒，10天一个疗程。 你每天晚上睡觉之前只用那个洗液洗一下外阴。 以后任何时间不再重新阴道里面。洗完了之后直接往阴道里塞药就行了。 清洗外阴，不是内阴。 过度冲洗仍然会菌群失调，就失去了我们s用乳酸菌的意义了。 有冲洗器也不用的，现在都不提倡用这些方法来做护理了。 只洗这一次没关系，以后就注意，我给你说的方法就可以的。 用清水洗或者是用这个药洗都是可以的，直接洗了之后放进药剂就完。 对了，我刚才看了你的化验单之后，我还还想问你，你有没有口服甲硝唑之类的消炎药。 因为那个单子上写的是有线索细胞的。 看错了。那是上皮细胞不是线索细胞看错了横了。 你这种情况是属于菌群失调引起来的。 所以说你按照刚刚我给你发的那个护理事项来做，然后你可以用三个疗程的乳酸菌就好了。 你可要记住，以后再也不要冲洗阴道了，不要破坏阴道的平衡了。 嗯嗯 有关 外面如果有红肿的话，你可以抹上克霉唑乳膏，如果没有这些症状的话先用这个药，假如说用了这个药症状没有明显的改善，那你就再配合上一个硝呋太尔制霉素阴道栓一块塞药。 这个不严重，这是最常见的一种炎症。 这就属于是菌群失调引起来的。 过氧化氢阳性，这就说明乳酸杆菌活性比较低了。 至少要三个月之后才能够怀孕。 这个阴道炎的情况纠正三个月，恢复好了就不影响怀孕了。 可以的，你塞上就行。 以后每天再用就不要再洗里面了。 做ct接触了放射线，如果是在胚胎形成的15天之前，放射线对胚胎的影响是全或者无的。 嗯嗯好的
