答
你好，没有这种药的。 你卵巢功能正常吗？ 你只要每个月月经正常，卵巢功能正常就不需要用药 吃药提高性欲的话会影响内分泌，会影响卵巢功能的 如果有阴道炎，也要积极治疗阴道炎 你是从什么时候开始这样子呢？ 是不是没有休息好呢？ 那你阴道分泌物正常吗？ 你有没有去内分泌科看过。你甲状腺功能正常吗？ 那你可以去看看精神心理科 看看你是不是有什么心理障碍 那你觉得是因为什么性生活不和谐呢？ 是你根本就不想吗？ 那你得从根本上解决问题 生理没有问题的话可以看看心理科 目前妇科没有这种药呢 理解的 妇科没有 或者你可以再咨询一下其他科室 根据我了解是没有的 药品没有这个呢 建议你咨询一下精神心理科 可能会有一定的帮助 你这个问题超过咨询范围了 我只能给你解答妇科医疗问题呢 这些是治疗卵巢功能减退的 主要是补充雌激素，你卵巢功能正常吃这些没有用的 而且吃激素药物需要定期监测肝功能，如果肝肾功能有异常需要及时处理的 这些是治疗绝经以后雌激素水平低的 你这个月经正常，卵巢功能正常，吃这些没有用的 嗯嗯， 我明白你的意思，但是妇科没有你说的这些药呢 你这种要弄清楚病因，才好给你对因处理的。 如果你是因为卵巢功能减退吃，是会有一定作用的 但是卵巢功能正常的话没有用 没有得
