答
您好，很高兴为您解答 为了沟通更顺畅请了解以下几点:1、为明确诊断医生可能会问一些相关问题，请及时告知，以便为您提出更精确的建议；2、为了提高问诊速度，可能会用语音输入，这个过程可能会有错别字（尽量避免），请见谅，如不明白，及时追问给予解释。3、如果可以，您最好不要用语音模式应答，因二次查阅困难，医生回复会减慢，如选择此方式，医生会晚些回复，请耐心等待；4、因问答非一对一服务，医生需穿插回复其他网友问题，答复稍慢时请您谅解，时间结束仍未尽的问题医生会利用总结功能给予补充。5，快速问答只有半小时时间，所以需要及时回复追问，让我们共同努力，尽量在这短短半小时内给您提供尽可能多的帮助。 最早同房十天以上，两周以上测试相对准确性高 不大 但是排卵易受外界因素影响提前或推迟，并没有绝对安全期。 偶尔一次月经推迟除怀孕外还可能与精神过度紧张，压力大，作息饮食不规律，环境改变，身体不适，服用药物，运动过度等有关。 是的 偶尔一次异常一般没事儿 并没有绝对的安全期，不过如果怀孕的话，现在应该可以测试出来测试阴性，就是没有怀孕。 周五测不出来呢 没来月经就有可能怀孕，但是并不一定就是怀孕。 您是说去医院检查是否怀孕吗？ 如果上周五也有性生活，现在去医院也查不出来，而上个月24号那次性生活用试纸就可以测试出来。 所以如果为了验孕，现在没有必要去 不客气 是的 排卵易受外界因素影响提前或推迟，并不一定是固定的时间，您现在月经推迟了，很可能排卵也就推迟了。 这个排卵时间不是固定的，平时算的都是理论上的，排卵期和实际上的不一定相符。排卵日在下次月经前14天左右，但是这个下次的月经到底是哪天来没有说就是那么固定。 是的 不客气
