答
你好，您的问题我已经收到，本次对话将在12小时或10次对话后结束，时间有限我会集中提问，也请您一一回复，谢谢。 一般阴道流血有几种可能，第一：月经不调；第二：宫颈病变；第三：炎症；第四：先兆流产；第五：排卵期出血；第六：子宫肌瘤卵巢囊肿子宫内膜息肉引起 下面我们就来一一排查，末次月经时间？平时月经多少天来一次？是同房后出血吗？最近是否有劳累熬夜饮食不规律。如何避孕？ 好的，哺乳期雌激素水平低，泌乳素高，所以可能会引起月经不调。那你现在的这个时间可能正好是排卵期。 西医学认为由于卵泡成熟排卵后，雌激素水平会出现明显下降，个别的女性因此时较低的雌激素水平不能维持子宫内膜生长，引起子宫内膜局部脱落，从而发生少量突破性出血，但一般情况下，排卵后随着黄体的形成，黄体分泌雌、孕激素，会很快修复子宫内膜并使子宫内膜朝分泌期变化，内膜得以增厚修复而出血停止。排卵期不宜吃生冷、酸辣等刺激性食物，多饮开水，保持大便通畅。出血不多，不超过七天，不予处理了解排卵期的生理，注意排卵期保持精神愉快，避免精神刺激和情绪波动，注意保暖，避免寒冷刺激，避免过劳。不宜吃生冷、酸辣等刺激性食物，多饮开水，保持大便通畅。血热者经期前宜多食新鲜水果和蔬菜，忌食葱蒜韭姜等刺激燥湿生热之物。 出血不多可以继续观察 癌的出血没有特定的颜色的。 唯一担心的就是宫颈出血，但是宫颈出血一般都是在同房后出血，可以定期的宫颈tct加HPv的检查。 哺乳期能有什么癌呀？你想多了 这不就少量出血了吗 自然分娩剖宫产？ 做一个妇科检查看一下就可以确定了担心的话医院检查看一下就可以确定是哪里出血了：宫颈，阴道，子宫 B超检查看一下子宫内膜厚度就可以知道是不是排卵期出血 什么时间做的B超？子宫内膜随月经周期它是会变化的。局部不红不肿不疼不痒，不长大，不用管它。 发给我看一下 这对话只有一次机会了，集中提问我会一一回答的。 今天如果去做过检查，医生应该会告诉你是哪里出血的呀。 那就应该是排卵期出血，排卵期出血就是比月经要少，7天内可以自然干净。
