答
你好，很高兴为你接诊，请稍等，我仔细看一下你发的报告（图片、问题），本次咨询时间为30分钟或20次对话，请注意把握时间。 最后一次月经什么时候来的？ 吃紧急避孕药只对吃药之前的同房有避孕效果，对于吃药之后再次同房不起作用，有可能怀孕。 昨天吃的避孕药，今天再次同房的话不起作用，还是有可能怀孕的。 但是根据你的月经时间现在同房的话，怀孕的可能性不大，因为这个时候一般来说不是不是排卵期。 但是排卵期也受很多因素影响，会发生改变，所以说同房还是有可能怀孕的。 吃紧急避孕药之后再次同房，这次避孕药不起作用。 同房之后吃避孕药可以起作用，但是必须在同房后72小时之内服用。 对于服药之后再次同房。避孕药不起作用。 可以。 但是你紧急避孕药吃太多的话，副作用比较大，一年以内不能超过两次。 一个月不能超过两次。 现在你根据你这时间来说，一般来说不是排卵期，但是如果你害怕怀孕的话，你只有再吃。 以后再次同房的话，一定要做好避孕措施，不能以常规的吃紧急避孕药。 紧急避孕药不能一次吃得太多。 你现在只有先吃，以后一定要注意，采取避孕措施。 祝你好运！ 不客气，但愿我的解答对你有所帮助，如果你对我的解答感觉满意，请你点击我的头像左下角“关注”我，你可以随时向我咨询有关妇科方面的问题。祝身体健康！
