答
你好，请问你药流以后做彩超复查了吗？ 您要去医院做一下彩超检查，如果子宫内没有残留物的情况下，就不需要清宫了。 子宫内有少量的残留物，你也可以服用一些收缩子宫的药物，促进残留物排出来。 你现在服用药物了吗 比如说收缩子宫的药物 你可以先服用医生给你开的这两种药物，都可以促进子宫收缩，让子宫内的残留物排出来的，然后过几天以后再做一下彩超观察。 没有必要煮汤的，服用新生化片就具有作用了。 您这个残留物并不是太多，用药物以后大部分都会排出来的。 应该是子宫内的残留物或者是淤血 您这种情况可以先服用药物的，如果实在残留物不出来的话，才需要做清宫手术的。 还要看您的临床症状，如果出血多或者是一直出血淋漓不断的情况下，也需要做清宫手术。 可以喝道 可以喝的 出血不多的话，先服用药物吧。出血多的情况下就需要进行清宫了。 这个药物是可以服用的，也具有收缩子宫的功效。 一般情况下是用水煮的 可以的 您买的桂枝茯苓就具有消炎的作用。 这个药物也具有消炎的所有 也具有消炎的作用 这个药物也是可以服用的 不客气，请问您还有什么问题吗？ 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
