答
您好，很高兴为您解答 为了沟通更顺畅请了解以下几点:1、为明确诊断医生可能会问一些相关问题，请及时告知，以便为您提出更精确的建议；2、为了提高问诊速度，可能会用语音输入，这个过程可能会有错别字（尽量避免），请见谅，如不明白，及时追问给予解释。3、如果可以，您最好不要用语音模式应答，因二次查阅困难，医生回复会减慢，如选择此方式，医生会晚些回复，请耐心等待；4、因问答非一对一服务，医生需穿插回复其他网友问题，答复稍慢时请您谅解，时间结束仍未尽的问题医生会利用总结功能给予补充。5，快速问答只有半小时时间，所以需要及时回复追问，让我们共同努力，尽量在这短短半小时内给您提供尽可能多的帮助。 两个月一直出血吗 您前面说月经来了快两个月了？ 平时月经正常吗 偶尔一次月经推迟除怀孕外还可能与精神过度紧张，压力大，作息饮食不规律，环境改变，身体不适，服用药物，运动过度等有关。 如果确实已经排除怀孕，建议可以用黄体酮让月经来一次 可以先用黄体酮让月经来一次，如果后面月经正常了，一般问题不大，要是还是经常性的不正常，就需要查一下内分泌。 有的人可能会有恶心，呕吐，头晕等副反应。 也可以用地屈孕酮，地屈孕酮费用会高一些，但是副作用小。 偶尔一次月经推迟除怀孕外还可能与精神过度紧张，压力大，作息饮食不规律，环境改变，身体不适，服用药物，运动过度等有关。 如果经常性的月经推迟，可能会有早发性卵巢功能不全，甲状腺功能异常，多囊卵巢综合症，高泌乳素血症内分泌疾病。 先按建议处理好的一下 不是这两种，选其中一种就行 好的应该可以吧，还需要自己去问一下。 好的
