答
您好，很高兴为您解答 为了沟通更顺畅请了解以下几点:1、为明确诊断医生可能会问一些相关问题，请及时告知，以便为您提出更精确的建议；2、为了提高问诊速度，可能会用语音输入，这个过程可能会有错别字（尽量避免），请见谅，如不明白，及时追问给予解释。3、如果可以，您最好不要用语音模式应答，因二次查阅困难，医生回复会减慢，如选择此方式，医生会晚些回复，请耐心等待；4、因问答非一对一服务，医生需穿插回复其他网友问题，答复稍慢时请您谅解，时间结束仍未尽的问题医生会利用总结功能给予补充。5，快速问答只有半小时时间，所以需要及时回复追问，让我们共同努力，尽量在这短短半小时内给您提供尽可能多的帮助。 具体情况是怎样的 问题不很大，有点菌群失调 开的什么药物 一般是一次两粒，一天三次， 不过但就这个白带常规检查来说问题不大 有什么症状吗 这个甲硝唑片如果严格按说明书没有外用这个用法，不过从医生经验用药来说确实有阴道上药情况 如果阴道上药建议可以用甲硝唑栓，这个吸收好 不是，塞一片 可以 这个一是因为自身阴道菌群失调导致的，再就是也有可能因为外源性的感染导致的，比方说性生活感染。 您如果没有性生活，是不适合阴道上药的。 有白带的异常吗？ 有没有外阴骚痒？ 分泌物多不多 一天一次，不过没有性生活就不建议阴道用药 您的这个问题不严重，阴道黏膜也有一定的自洁功能，建议注意清洗外阴，勤换内裤就行。 是口服的 嗯，口服的话是一次两片，一天三次。 虽然这个药是口服的药物，但是也有一部分医生可能会建议病人塞阴道，主要是您没有过性生活史，所以就不建议阴道用药。 不客气 好的 嗯，可以去找中医调理。 体型偏胖吗？ 那体重还行，可以用中药调理。 嗯，后面也需要控制高糖高脂食物摄入 因为多囊对糖和脂类的代谢可能会慢一些。 算，并不是说绝对不能吃，就是不要吃的太多。 好的
