答
你好。平时月经正常吗? 你的月经不是很规律。 正常规律的性生活，一年以上不怀孕的才属于不孕症。 现在半年没有怀孕，首先不能有太多的思想压力。 建议您和爱人在准备怀孕前和怀孕期间保持心情舒畅，合理安排工作和休息，适度运动。女方应注意膳食营养，选择营养丰富的食物，如肉、鱼、蛋、虾、乳制品、新鲜蔬菜、水果，以满足机体对各种营养素的需要，促进生殖细胞的生成和成熟，避免食用过多油腻、高糖、高热量食物，将体重控制在正常范围。夫妻双方均应保持良好的生活方式，避免熬夜，远离烟酒危害，避免接触放射线、铅、汞、农药、苯等化学物质），尽量避免密切接触宠物，积极预防传染病和慢性病。女方在怀孕前3个月即应开始科学增补叶酸、钙、铁等营养素及微量元素。夫妻双方在准备怀孕期间尽量避免服用药物。两个人一起到户口所在地的妇幼保健计划生育服务中心做免费的孕前优生检查。 月经一个月来一次，这是最正常的，你以前的时候都是推迟的多，像你这个情况，如果再过几个月还不怀孕的话，你最起码应该查一下性激素6项，这个需要再来月经，第2~5天查看看的卵巢的储备能力也可以间接判断有无正常的排卵。 上一次月经是几月几号来的？ 以前都不准说明你卵巢功能不好，或者是你内分泌失调，你现在月经都挺准，那是更好的事儿，这说明你的激素水平慢慢的在恢复正常，在没有做检查的前提下，一般就是考虑到这方面的影响。 那现在就到了易孕期了，那你就隔一天同房一次。 再过4-5个月不怀孕的话，你可以到医院里去做性激素6项的检查，排卵的检测和男方精液质量的检查。 来月经第2~5天早上空腹去抽血检查。 男方的检查是3~7天不射精去检查。 好的，不客气的。 刚才嘱咐你了，这两天是易孕期，隔一天同房一次至少同房三次以上，观察看看这个月是否会怀孕。 嗯嗯好的 不用客气的，祝你好孕
