答
您好，很高兴为您解答 为了沟通更顺畅请了解以下几点:1、为明确诊断医生可能会问一些相关问题，请及时告知，以便为您提出更精确的建议；2、为了提高问诊速度，可能会用语音输入，这个过程可能会有错别字（尽量避免），请见谅，如不明白，及时追问给予解释。3、如果可以，您最好不要用语音模式应答，因二次查阅困难，医生回复会减慢，如选择此方式，医生会晚些回复，请耐心等待；4、因问答非一对一服务，医生需穿插回复其他网友问题，答复稍慢时请您谅解，时间结束仍未尽的问题医生会利用总结功能给予补充。5，快速问答只有半小时时间，所以需要及时回复追问，让我们共同努力，尽量在这短短半小时内给您提供尽可能多的帮助。 一般推迟几天 做过检查吗 每次都推迟这么长时间吗 做的什么检查？有问题吗？ 都做的哪些方面检查 还需要抽血查激素6项和甲状腺功能，经常性的月经推迟常见于多囊卵巢综合症，甲状腺功能异常，高泌乳素血症等内分泌疾病。 长胖了之后也会有真皮层皮纹锻炼，出现类似妊娠纹情况 这个不需要在意。 会有可能，也不一定是大病，但是可能会存在内分泌方面的异常。 您都不仔细看我的回答 经常性的月经推迟常见于多囊卵巢综合症，甲状腺功能异常，高泌乳素血症等内分泌疾病。 建议您查一下激素六项和甲状腺功能，单做超声检查明确不了诊断 好的，到时候有问题可以再随时咨询。 白带多异味可能是阴道炎表现 冒昧问一下有没有性生活 那建议您可以用洗液清洗外阴，注意勤换内裤就行。 好的
