答
你好 宫颈糜烂是宫颈管内部的单纯柱状上皮及其下的间质成份向外生长到达宫颈阴道部，使原始鳞～柱状交接部外移。原始鳞～柱状交接部内侧覆盖的宫颈管单层柱状上皮菲薄，其下间质透出呈红色，外观呈颗粒状红色区，称为柱状上皮异位。由于肉眼观似糜烂，故被称为宫颈糜烂。 和月经周期没关系 产后五个月来月经是正常的 请问你最后一次月经是什么时候来的 请问你最后一次月经是什么时候来的 现在有没有喂奶 哺乳期体内激素水平波动比较大容易引起月经周期紊乱 如果月经周期推迟一周没来建议测尿妊娠试验看看是不是怀孕 什么时候测的 建议你明早再测一次 如果没有怀孕就是月经失调 宫颈糜烂不是疾病 宫颈糜烂是宫颈管内部的单纯柱状上皮及其下的间质成份向外生长到达宫颈阴道部，使原始鳞～柱状交接部外移。原始鳞～柱状交接部内侧覆盖的宫颈管单层柱状上皮菲薄，其下间质透出呈红色，外观呈颗粒状红色区，称为柱状上皮异位。由于肉眼观似糜烂，故被称为宫颈糜烂。这部分外宿生的柱状上皮易被物质如精子，精液组蛋白及人乳头瘤病毒刺激，发生不良分化形成宫颈癌前病变。 所以治疗前需要做宫颈癌筛查 排除宫颈病变后可以用药治疗 不用谢 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 不用的  嗯是的
