答
您好，很高兴为您解答，急诊咨询时长共30分钟，请您留意回复提醒，及时提问，我会尽快回复，问题关闭后，未能及时回复的问题，我将通过总结功能统一答复，敬请留意提醒。 一般来说黄体酮胶囊的不良反应主要在胃肠道，不会出现您说的这些症状 请问您平时血压正常吗？有没有血压低或者高？或者有没有贫血？ 黄体酮软胶囊很少会发生头昏的症状，但是出现了，就需要立即停药了 部分女性吃了黄体酮胶囊后一、两个小时会感到头晕耳鸣，一般躺半个小时这个症状就会消失，渐渐的身体就会适应这种胶囊，头晕的症状会越来越少。 假如经过休息还是会有这种症状，就需要停药不吃了，换成地屈孕酮片 首先您才吃了1天，这就不好说了 换成地屈孕酮片或者换成黄体酮注射液肌肉注射 嗯，请问还有别的问题吗？ 不来月经，说明体内缺乏黄体功能，一般口服黄体酮5-7天停药后3-5天来月经，那您此时才吃一天，不好说，可能过3-4天来 也可能过段时间 可以，也可能不吃，等一段时间也是可以的 地屈孕酮片是天然孕酮，大豆中提取的，安全 黄体酮的软胶囊的副反应有这个症状，但是很少发生 是药物的副作用而已 是的 祝您健康！ 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。
