答
你好 上次月经是几号来的？ 平时一直月经都不规律吗？ 我看一下你的性激素化验单。 那你测没测早孕试纸呢？半年没来月经，首先排除怀孕。 只有没有怀孕的情况下才进行一个性激素的检查。你刚才不是说泌乳素高吗？这个数值只有查性激素才能知道的。 已经半年没来月经了，你首先应该去查性激素，最好是做一个，看看泌乳素水平到底是高还是低，如果这个水平高的话还需要做个颅脑磁共振，看看有没有垂体泌乳素瘤。 是的，就是要查一下这方面，看看到底是不是确实是这个药引起来的这方面的原因了。 你查了性激素，只要是泌乳素水平高，做了B超子宫内膜比较厚的话，那我们就吃黄体酮把月经催来。 关于你吃的这个氨磺必利片的问题，你要听专科大夫给你说的用量和计量的使用，不要随便乱停药。 吃溴隐亭也能来月经。 吃黄体酮催月经，月经规律起来也是能够恢复正常的排卵。 那你已经半年都没来月经了，吃溴隐亭时间短了也是来不了的。 在吃药之前需要到医院里先查了B超和性激素之后再用药。 这么长时间不来月经，首先要看子宫和卵巢的情况，看看内膜的厚度，如果内膜在10毫米之上的，你就吃黄体酮就行。 黄体酮催月经一次100mg，一天两次，或者是每天晚上睡前吃200毫克一天就吃一次，连吃六天到十天。停药后3-7天会来月经，有的人吃了以后可能会出现头晕的症状，所以尽量的每天晚上睡觉之前吃减少副作用 也就是说一开始的时候可以黄体酮和溴隐亭一块吃。 等你来了月经之后，你可以单独根据查的性激素的情况，如果确实是泌乳素水平高吃其中一个溴隐亭 能来 先去做个B超，看看内膜的厚度，只要是内膜能在七八毫米之上，你就可以按我刚才给你说的方法吃上黄体酮。 修远庭根据你查的秘书处水平的高低来决定吃的计量。
