答
您好，很高兴为您解答 为了沟通更顺畅请了解以下几点:1、为明确诊断医生可能会问一些相关问题，请及时告知，以便为您提出更精确的建议；2、为了提高问诊速度，可能会用语音输入，这个过程可能会有错别字（尽量避免），请见谅，如不明白，及时追问给予解释。3、如果可以，您最好不要用语音模式应答，因二次查阅困难，医生回复会减慢，如选择此方式，医生会晚些回复，请耐心等待；4、因问答非一对一服务，医生需穿插回复其他网友问题，答复稍慢时请您谅解，时间结束仍未尽的问题医生会利用总结功能给予补充。5，快速问答只有半小时时间，所以需要及时回复追问，让我们共同努力，尽量在这短短半小时内给您提供尽可能多的帮助。 您具体想了解哪方面情况 做过检查吗 排卵期出血是因为排卵期的时候雌激素水平下降导致的少量子宫内膜脱落出血，但是如果频繁的发生也需要常规排除息肉等器质性的疾病。还是需要抽时间检查一下，如果检查没有问题可以服用小剂量的雌激素治疗。 冒昧问一下有没有性生活 这个颜色有点鲜红，还建议查一下宫颈有没有问题，比方说宫颈息肉 按您这个年龄来说，这个可能性是很小的，就是先做阴道检查看一下宫颈有没有明显的异常。 如果性生活三年以上，建议常规进行宫颈防癌筛查 不客气 嗯，不算数了，时间太长了，一般就是近一两个月有效。 一般不会，从高危型HPv到宫颈癌大概有10年的时间，所以最起码要同房10年左右才有可能患宫颈癌。 还是排卵期出血的可能性更大，只是需要常规检查一下看看有没有宫颈的息肉和炎症。 不客气
