答
你好 流产还是避孕？ 噢，你这是顿服的。 昨天吃了米非司酮，今天有一点点出血，这是正常的现象，只要有出血了，你就不要再蹲马桶了，有出血或者是有成块的东西往外排的时候你要蹲盆子，观察排出的绒毛孕囊和蜕膜组织，看看出血量，观察你的肚子疼的症状。 这不多，明天早上照样吃上米索。 留得多的话，你就蹲盆儿把排出来的东西拍照给我看一下。 有没有那个白色的绒毛，你要仔细观察的。 对，那个孕囊是白色的，毛茸茸的。 你把血块或者排出来的成块的东西都留起来，用水冲一下，最后一块儿观察。 你现在出血不超过月经量，没有呼呼的大出血，你就先观察。 出血多于月经量那是不行的，那要立即去医院。 你现在只是有出血，也别太害怕，吃药之后就是观察出血量和排出的情况，现在这个出血不超过月经量，明天你照样吃上米索，吃上米索之后促进子宫收缩，促进子宫颈平滑肌松弛，一块排出孕囊和蜕膜，这是最好的结局 不是的，吃米非司酮期间有点出血，这个属于正常的过程。 顿服和分次符法是一样的。 米非司酮总的计量150毫克。 第3天的时候再吃上米索600微克。 如果出血多，你就去医院吃米索。一会儿观察看看排出来嘛。 如果出血很少不超过月经量，你就等到明天去医院吃米索。 你不用纠结，比和你的月经量来比就行。 只要出血不多，明天去医院都行。 不多于月经量的情况，你也没必要大半夜就去医院的。 随时观察拍出来的东西。 记住，上厕所的时候就蹲盆子。 好的，不客气的。 你给我拍张图片，我看看血块有多大，也可以用一个硬棒子把这个血块掰开，看看里面有没有白色的东西藏在里面。 我看的是血块和一些蜕膜组织混合着排出来的。 你把这些东西都放在水盆里，不要扔掉。 用水反复的洗一下。 对 用水反复冲，把血都洗掉，看看是不是绒毛组织或者是蜕膜组织或者是单纯的血块，这样好鉴别 就是宫腔内膜在怀孕之后形成的蜕膜组织。排出来的就是一些烂肉样的组织。
