答
你好，请问以前出现过这种情况吗 请问你有没有放节育环？有没有吃活血化瘀的东西？有没有吃过紧急避孕药之类的？ 你这种情况是每次月经干净一周后都有的吗？ 是同房后出现的吗？ 只要每次都是月经干净之后，也就是说两次月经中间的时候有点出血，像这种情况一个是考虑排卵期出血，再一个是看看有没有子宫内膜，过后粘膜下子宫肌瘤，宫腔息肉之类的问题。 宫内膜癌最常见的是发生在围绝经期前后。 像你现在的情况你不要害怕，你先到医院里做个B超。 做B超主要是看看有没有子宫内膜，过后有没有宫腔息肉，有没有粘膜下子宫肌瘤，如果是剖腹产的，看看有没有瘢痕憩室 如果这些问题都不存在，那你就等到来月经第2~5天查一下性激素，或者是先吃点止血药，到下次来月经的时候可以直接吃优思明来调理三个月以上。 只要有宫腔息肉，是容易出现这种淋漓不断出血的情况。 有疫情没出去做检查，你也没必要过于紧张，你可以先吃优思明来调节来抑制，也可以等到月经之后去预约做宫腔镜的检查，看看是否是需要做电切手术。 可以的，你发过来我瞧瞧。 没生过孩子，那你总是不规则的出血，这个一定要结合B超和性激素的情况好好的调理，把月经调理成一个月来一次，每次来3~7天。 你发过来的去年的那两张单子上就都考虑到有宫腔息肉的回声，这个确实是需要做宫腔镜的。 宫颈囊肿那个不用管，它那个就像长粉刺的一样，那水慢性炎症的一些储留液。 是的，像这种情况现在目前临床上都首选的就是做宫腔镜。 我看前两次B超单子上都写着在宫颈部位，盲刮的话不容易刮到宫腔镜的话会一目了然。 你不用担心的，这种情况是宫腔息肉的可能性最大，假如说是血流非常丰富的话，就考虑到黏膜下子宫肌瘤。 宫腔息肉或者是其他东西也好，都是要取下来送病理，并不是说所有的东西都是恶性的，那也需要做个病理来检查一下。 任何东西都需要做病理，只要在身上取下来的东西，都是这是必须的要求。 你目前因为疫情的影响，你可以先吃点止血。 先吃点宫血宁胶囊，或断血流片。 如果这两个月不方便去做的话，你可以在下次来月经第5天吃优思明。 优思明建议来月经第五天开始吃，一天一粒，连续吃21天，这是一个疗程，停药后3到7天来月经，来了月经的第五天再吃下一个疗程。这些是激素类的药物，服用方法要求严格。每天固定时间段吃药，不能漏服，定上闹钟，尽量晚上睡觉之前服用。 再过几个月之后去做也是可以的。 吃3~5天没有血了就行。 去做检查，也就是在你手术之前再查一遍。
