答
你好，很高兴为你接诊，请稍等，我仔细看一下你发的报告（图片、问题），本次咨询时间最长30分钟，20次对话，请注意把握时间。 你好，这种情况建议你要去医院检查一下血常规和做一下乳腺彩超，看看是感冒引起的还是乳房的炎症。 如果是乳房的炎症引起的，应该持续的发烧，只要炎症没好。 这样的话你先观察看看。 只要不再发烧，也可能就是乳腺的原因。 如果现在没有发烧也不疼痛，也可以喂它。 也可以喂的。 你再观察看看，只要不再发烧就行。 感冒的话，暂时的不能喂孩子。 一定要多喝水，不能吃辛辣的。 可以的 有可能乳腺炎的可能性大 抱歉，刚才网络卡没有及时的给你回复。 是乳腺炎的话应该也不是很重。 可以喂的。 那个是中成药 这个药喝的多了以后就怕孩子喝了以后拉肚子。 别的没有什么副作用。 可以继续再喝一下蒲公英茶。 就是感冒的话喝这个也有好处。 喝这个以后可以不用再喝双黄连了。 也可以上一下热敷 不要太用手刺激。 也可以 通也有好处。 这个有可能是阴道前壁膨出。 建议你要到产科去复查一下。 是否需要做一下盆底功能的康复治疗 同房出血，这有可能是产后阴道炎。 建议你最好去做，这样效果比较好。 你去检查一下，看看有可能是阴道炎。 是因为哺乳期激素水平低导致的。 这个也不要紧 一般会流出来，也有的自己吸收了。 来过月经了吗 如果已经来月经了。 那应该子宫恢复的正常了。
