答
你好，请问您的末次月经是什么时候呢？ 然后呢？ 你连续服用了几天了？ 近期有没有性生活？ 请问有到医院做过什么检查吗？ 好的，根据您提供的信息来看您是存在阴道炎的情况。 根据您的描述，您的症状考虑是属于阴道炎。比较常见的阴道炎分为细菌性，念珠菌性和滴虫性。一般需要结合白带常规等检查可以确诊。根据您的描述您的症状更像是细菌性阴道炎。治疗原则为选用抗厌氧菌药物，建议您用甲硝唑片。配合外阴洗液（比如妇炎洁，洁尔阴等）和阴道栓剂（比如保妇康栓，甲硝唑阴道片）一般一周可以治愈，性伴侣不需常规治疗。 一般来说这个时间段服用优思明是不会引起出血的，考虑应该是妇科炎症或者是药物刺激引起的少量出血。 如果出血量很小的话，可以继续用甲硝唑阴道片或者阴道栓，而如果出血量稍微大一些，那么建议只用外洗的药物，不要用内塞的药物。 像你这种淋漓不尽的情况，有可能是黄体功能不全，建议你需要到医院完善一下检查，然后再对症用药。 宫颈癌的概率是非常小的，考虑可能妇科炎症的概率更大一些。 应该问题不大，不要太过担心。 可以到方便的时候去查一下HPv和tct。 妇科炎症是主要原因，比如阴道炎，宫颈炎等。 正常女性一次月经量为30-80毫升，持续时间3-7天左右，如果月经量大，持续时间超过7天仍淋漓不尽，这是月经不调的症状。通常的原因有：1，妇科疾病引起。如功能失调性子宫出血、子宫肌瘤导致月经淋漓不尽、慢性盆腔炎症常会导致月经量增多和经期延长、子宫内膜异位症常会引起月经过多症状。2，血液病。一些血液病影响凝血，导致月经失调和月经过多，如血小板减少性紫癜、血友病、白血病、再生障碍性贫血等。3，避孕方式不当。宫内节育环常会导致月经周期缩短、经期延长，经量明显增多和淋漓不尽；服用避孕药不当也会导致激素水平紊乱而发生异常出血。 15年的事情了，过去太久了，应该没什么问题。 内膜厚多少？ 那次是第一次性生活吗？ 每次都痛的厉害？这是需要检查宫颈的。排除一下器质性病变。 如果没有问题，考虑应该是前戏不足或者性技巧缺乏。 你应该也没有什么快感可言吧。这个应该是性欲没有调动起来，缺乏技巧。 像您这种情况，考虑宫颈有问题的可能性还是比较小的。 其实这样下去，容易让你产生性排斥，从而可能会性冷淡。您这个年龄，建议您还是适当享受一下性快感。 现在可以用我推荐的药物治疗一下，看一下效果。 是的，用药一般会有效果，但是极其容易反复。您可以点击我的头像添加关注。对于疾病或者性技巧有不明白的，可以再随时咨询我。
