答
您好，最后一次月经什么时候来过 紧急避孕药只对前次性生活有避孕作用 对于服药后性生活没有避孕作用 您如果平时月经周期规律 排卵期应该是下次来月经前十四天 也就是4号左右 今天接近月经期同房怀孕的几率并不大 紧急避孕不能频繁服用 两次服药间隔最少三个月 是的 这样频繁口服紧急避孕药会导致卵巢内分泌功能异常 是的 平时月经周期规律，应该接近月经期不是排卵期 怀孕的几率并不大 昨天刚吃的 不客气，希望我的回答对您有帮助 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 我是庄志丽医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。 我根据时间判断不需要再次用药宝贝 不客气宝贝！希望我的回答对您有帮助 问题已经解答完毕，如有疑问可以再次追问哈！要是没问题，欢迎您给我一个“满意”评价，评价页面因系统版本的不同而不同，一般问题关闭后显示评价按钮，您的“满意”是对我的支持和鼓励。 我是庄志丽医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。
