答
你好，这是第一次出现这个问题吗 你好，我可以语音回复吗 不首先考虑绝经，但是不是有病变，要具体检查才能明确 初步的检查有两方面，一个是妇科大夫的妇科查体，看看流血情况以及来源。二是彩超。根据这俩检查的情况，决定是不是做进一步的处理 先查彩超 这个时间点查激素不好分析 你是说要不要憋尿做彩超吗 可以做憋尿的在肚子上做，也可以做不憋尿的经过阴道的 想查激素的话一般在月经的第二天。但对你现在的情况，这个检查不是必须的 不用 阴超清楚些 可以 一百左右 各个医院不一样 跟憋尿的价格差不多 不多的话不吃也可以 先去检查 我们专业上讲没有月经不调这种诊断 按一般说法，不同于正常月经的都可以叫不调，对吧 有些是内分泌方面的原因，体内激素不稳定造成。也有一部分人是内膜方面的问题，比如内膜息肉或者增生 还有很少数人是不好的毛病，不过这个几率很低了 可以提示宫腔内的异常，但它提示出来的异常的具体性质，需要做诊刮或者宫腔镜取出来做病理检查才可以 所有检查都是代表检查当时的状况。现在有问题应当复查 一般长到1.2cm左右就来月经了，所以超过这个数算不正常，超过的越多几率越高 具体情况具体分析，不可一概而论。 你比如说，你现在反复流血这么些天，测内膜2.0cm，那就需要诊刮或者宫腔镜 如果每次都提前，很规律的话，也不见得有问题。你现在的问题是不同于月经的出血，所以已给你前面的建议
