答
您好，很高兴为您解答 为了沟通更顺畅请了解以下几点:1、为明确诊断医生可能会问一些相关问题，请及时告知，以便为您提出更精确的建议；2、为了提高问诊速度，可能会用语音输入，这个过程可能会有错别字（尽量避免），请见谅，如不明白，及时追问给予解释。3、如果可以，您最好不要用语音模式应答，因二次查阅困难，医生回复会减慢，如选择此方式，医生会晚些回复，请耐心等待；4、因问答非一对一服务，医生需穿插回复其他网友问题，答复稍慢时请您谅解，时间结束仍未尽的问题医生会利用总结功能给予补充。5，快速问答只有半小时时间，所以需要及时回复追问，让我们共同努力，尽量在这短短半小时内给您提供尽可能多的帮助。 月经正常吗？ 月经推迟？ 体型偏胖吗？ 激素六项正常吗 如果雄激素高的话，建议服用达英降雄激素水平。 多囊卵巢综合症属于慢性疾病，是不能彻底治愈的，需要进行长期的健康管理，总体的治疗原则就是对症治疗，如果长时间不来月经超过两个月建议用黄体酮让月经来一次，如果月经可以自己来，不要特殊处理，等打算怀孕的时候看看有没有自发的排卵，要是没有自发排卵再促排卵。 注意规律作息及饮食，控制高糖及高脂食物的摄入，养成良好的生活习惯。 嗯，可以用优思明优思悦等其他短效避孕药 等您打算怀孕的时候，先监测一下有没有自发排卵，因为并不是说多囊卵巢综合症绝对就不可以自然受孕的，要是没有自发排卵再用药物促排卵。 没有比较好的药物，多囊卵巢综合症属于慢性疾病，是不能彻底治愈的，平常心对待这个问题就行，如果寄希望于用什么药物能够治愈那也是不可能的，如果期望值太高可能会有心理的落差，但是也不要对于这个疾病有过度的恐惧，一般都是可以通过治疗怀孕的。 总的治疗原则对症就行，月经不来就让用药让月经来，如果月经可以自己来就不用管它 可以呀 这个怀孕的问题您不用担心，现在医学技术比较发达，一般都没事的。 查一下激素六项，如果雄激素高先服用三个月的达英降一下雄激素的水平。 然后激素水平降到正常之后，看看月经能不能自己来，要是超过两个月不来就用黄体酮让月经来一次。 多囊卵巢综合症属于慢性疾病，是不能彻底治愈的，平常心对待这个问题就行，如果寄希望于用什么药物能够治愈那也是不可能的，如果期望值太高可能会有心理的落差，但是也不要对于这个疾病有过度的恐惧，一般都是可以通过治疗怀孕 超过两个月不来就有黄体酮让月经来一次，不要总用达英 如果可以自己来，不需要特殊处理 好的
