答
您好，很高兴为您解答 为了沟通更顺畅请了解以下几点:1、为明确诊断医生可能会问一些相关问题，请及时告知，以便为您提出更精确的建议；2、为了提高问诊速度，可能会用语音输入，这个过程可能会有错别字（尽量避免），请见谅，如不明白，及时追问给予解释。3、如果可以，您最好不要用语音模式应答，因二次查阅困难，医生回复会减慢，如选择此方式，医生会晚些回复，请耐心等待；4、因问答非一对一服务，医生需穿插回复其他网友问题，答复稍慢时请您谅解，时间结束仍未尽的问题医生会利用总结功能给予补充。5，快速问答只有半小时时间，所以需要及时回复追问，让我们共同努力，尽量在这短短半小时内给您提供尽可能多的帮助。 包括霉菌性阴道炎，但不仅指霉菌性阴道炎 滴虫性，细菌性阴道炎都可以表现为急性阴道炎。 白带有什么异常表现吗，这个检查就是普通炎症 不代表，霉菌是阴性 正常的白带就是透明的，或者是乳白色。 但是检查没有问题 如果没有外阴瘙痒，注意清洗外阴就可以了 没有霉菌感染，医生检查说阴道黏膜发红吗 医生给了什么治疗建议吗 有没有给什么治疗建议 如果按这个白带常规检查来说确实不严重，但是也可能妇科检查外观所见严重 那先遵医嘱用药试试，因为我只能看这个报告单不严重，但是医生会根据做检查的情况综合分析的。 也可能是妇检的时候看着阴道黏膜充血明显，所以考虑是急性炎症 阴道黏膜情况自己看不见 需要医生放置阴道扩张器看 不客气 白带常规检查没有霉菌 是的 是的 不客气
