答
你好，请问最后一次月经是几号来 如果上次药流没流干净的话，这次还容易流，不干净可以直接做无痛人流。 伤害会比药流稍微大一点，但是你上一次药流就没流干净，证明你对这个药物不敏感，这次还可能流不干净。 不需要 术前要空腹，6~8个小时去做手术，手术之后医生会根据你的具体情况给你交代，术后注意事项。 怀孕之后子宫会增大，这个增大刺激可能会导致你说的这种情况，但是另一种情况宫外孕也可以出现这种情况，疼痛。 休息个一周就可以了。但是也要根据自己的身体情况，这个不是绝对的。 如果在这期间由下边出血了，肚子又疼，要随时去做，可以做阴道彩超，这个更容易确定。 都可以吃。 这个是术后的忌口。 术后具体的注意事项，医生会根据你的具体情况来具体给你交代。一般的交代就是术后禁房一个月，洗澡洗淋浴，不能洗盆浴，注意保暖，不要着凉，适当增加营养，注意休息，忌口就是上面你说的。 然后就是一般术后一周去复查彩超 没有必要的 那要注意保暖了，穿厚一点不要着凉。 天冷的话最好戴上帽子 这是对的。该做的都做好。 可以的 算怀孕多长时间都是从月经来的第1天开始算的。 也是从月经来的第1天到下次来的月经来的第1天，这个是月经周期，月经周期在21天到35天期间都算是正常的。 不客气，还有问题吗
