答
你好，这个一般不会的，亲 第一已经转阴了，第二你洗过后，去喂的孩子，首先你内裤上不一定有病毒，其次即便有，你是洗过后去喂的，存在你手上的几率又是很低的 所以综合考虑没有 存在的几率很低很低的，手上一般不是病毒存在的宿主 那你是心里因素 怎么可能感觉的出来 音量调大，听一下 不是的，你怎么没明白换句话说，就比如感冒一样，我们机体免疫力低下时容易病毒感染引起感冒，同样下体也一样，另外我们体内不是一个无菌环境，我们体内是有病毒的，每天呼吸的空气里，吃的食物里都有的，只是说一般不会诱发感染的 这样讲，你明白没 看我解释 好不 嗯对的 不过这个不是很容易就转阳的 否则那么多人，岂不是都成感染者了 嗯 那你平时就多锻炼身体，吃营养食物 至于之前怎么得得，为什么得了，我们不去追究了，因为没意义 只能说你之后预防，定期复查即可 明白吗 这个不一定的，因人而异 对呀，好多人都不知道的，可能你体质当时不好 所以就被感染了 如果体质好，可能就避免过去了  你可不能这样啊，亲 一定保护好自己哦我是赵静医生，如果您需要再次咨询，可以找到过往咨询记录，点击我的头像进入主页进行咨询。如果不方便文字描述咨询，也可以直接购买电话咨询。若头像不能点击，请向客服反馈。祝您身体健康。
