答
你末次月经是什么时候呢？ 是否怀孕与是否有高潮没有关系。 同房时间是什么时候？ 你平常月经规律吗？多少天来一次？ 前后两次月经的第1天间隔多少天？ 每个月都推迟4天吗？ 那都月对月准时来吗？ 如果你是2月17号来的月经，平常月经又很准时规律的话，那么你的排卵期大概在3月3日左右。 所以你同房的时间并不是排卵期，怀孕的可能几率并不大，但是不能排除及偶然意外怀孕的情况。 你需要在3月17日如果还没有来月经的话，再验孕才能验出来呀。  那说明你的身体好，卵巢功能好 有尿频尿痛吗 那有可能是泌尿系感染的情况，建议你方便时到医院查个尿常规，根据尿常规的结果针对性的用药。 即使怀孕了，不到三个月，肚子也不会那么快鼓起来。 可能是心理作用的 等该来月经时，如果没有来再检测。 那也有可能你吃了是不是有胀气的食物？ 是的，怀孕的可能性不大，但是医学上还是有极少数意外的情况。 另外如果你没有生育要求，你可以考虑上宫内节育器或者口服短效避孕药避孕，尤其是口服短效避孕药避孕是很好的避孕方法。 可是人流更伤身体啊。推荐你用口服短效避孕药避孕，这个避孕效果好，对人体副作用也是最小的。 就是每天都需要吃一顿的避孕药，不管你是否同房。 短效避孕药对身体的副作用非常小的。
